Я решила прогуляться до Маршрута 13\nи поймать себе нового Покемона.
Чудесный мост просто великолепен!\nЯ здесь отдыхаю!
Ты знаешь? До того, как построили\nЧудесный мост, поблизости всегда была\xF000븀\x0000\nдевочка, игравшая с Аброй.\xF000븁\x0000\nОна была невероятно активна...
Какие напитки берут себе люди\nиз торговых автоматов?\xF000븁\x0000\nСледить за этим...\nЭто моя жизнь.
Послушай!\nХочешь сразиться в Тройной Битве?
В Тройных Битвах сражаются одновременно\nтри Покемона!\xF000븁\x0000\nПодготовь трёх Покемонов!
Ты Тренер, но не можешь сражаться?
Говорят, что удача благоволит храбрым.
Я хочу узнать наиболее эффективный\nспособ боя в Ротационных Битвах.\xF000븁\x0000\nХочешь сразиться со мной?
Ротационные Битвы - это новый вид битв,\nв которых участвуют три Покемона.\xF000븁\x0000\nПодготовь трёх Покемонов для боя!
Если ты Тренер, тебе стоит быть\nагрессивнее.
Теперь ты можешь сражаться в Ротационных\nБитвах вместе со своими друзьями!