Если вы желаете насладиться размеренным\nтемпом жизни, посетите Белый Лес.
Если вы желаете насладиться насыщенной\nгородской жизнью, посетите Чёрный Город.
Люди, которым не хватает природы,\nпереселяются в Белый Лес.
Люди, которым не хватает суеты,\nпереселяются в Чёрный Город.
Жители меняются, а вместе с ними\nменяется и сам лес.\xF000븁\x0000\nГлядя на все эти изменения, складывается\nощущение, что и лес, и люди сотканы\xF000븀\x0000\nиз одной и той же материи.
Жители меняются, а вместе с ними\nменяется и город.\xF000븁\x0000\nГлядя на все эти изменения, складывается\nощущение, что город напоминает одно\xF000븀\x0000\nгигантское живое существо.