Во время матча спортсмены выглядят\nочень привлекательно!
Мы можем судить о том, насколько хороши\nэти профи, просто наблюдая за их\xF000븀\x0000\nтренировками.
Я хочу стать тем, кто хорош и в\nрегби, и в битвах Покемонов!
Я хочу стать тем, кто хорош и в\nбейсболе, и в битвах Покемонов!
Я хочу стать тем, кто хорош и в\nфутболе, и в битвах Покемонов!
На поле они играют всерьез!
Одного мяча хватит чтобы осчастливить\nлюдей и Покемонов.\xF000븁\x0000\nСпорт творит чудеса!
А-а-а-а! Поворачивай туда-а-а-а!
Беги!\nВот так, повернись вот так!
Если долго следить за мячом, то может\nзакружиться голова.
Йу-ху-у-у-у!