Вы можете принять испытание Боевого\nМетро в Центральной Станции!
Боевое Метро!\xF000븁\x0000\nКак можно понять по названию, в этом\nметро Тренеры проводят битвы.
В Боевом Метро есть семь путей!\xF000븁\x0000\nНо, как говорят, в начале можно зайти только на Одиночный, Двойной или Мульти Поезда!
В Боевом Метро есть семь путей!\xF000븁\x0000\nНо в “Супер" поезда не получится\nпопасть, пока вы не приложите усилий.
Приветствую, приветствую!\xF000븁\x0000\nПожалуйста, скажите мне, как вы\nпредставляетесь перед битвой и ваши\xF000븀\x0000\nощущения при победе или поражении.
Пожалуйста, скажите мне как вы\nпредставляетесь перед битвой.\xF000븁\x0000
Пожалуйста, скажите мне как вы себя\nощущаете при поражении.\xF000븁\x0000
Пожалуйста, скажите мне как вы себя\nощущаете при победе!\xF000븁\x0000
Пожалуйста, скажите мне как вы себя\nощущаете, когда вы становитесь номер\xF000븀\x0000\nодин!\xF000븁\x0000
Понятно! Спасибо!\n\xF000Ĝ\x0001\x0000, да...
Ой, вы не хотите говорить?\nНу хорошо...
Спасибо! Вы расскажете мне свои другие\nощущения?
Понятно! Спасибо!
Фраза в начале боя 
Фраза при победе 
Фраза при поражении 
Фраза при становлении номером 1 
Не хочу говорить
Платформа Одиночного поезда
Платформа Двойного поезда
Платформа Мульти поезда
Платформа Wi-Fi поезда
Платформа Супер Одиночного поезда
Платформа Супер Двойного поезда
Платформа Супер Мульти поезда
Платформа поездов в Анвилль
Платформа пока не работает