Приветствую, Тренер!\nЗелья важны для дальних путешествий!
Надо было мне купить больше Покеболов!\xF000븁\x0000\nПоявился Покемон, которого я давно\nхотела поймать, но я упустила его!
Здравствуйте!\nЯ хочу задать вам пару вопросов!\xF000븁\x0000\nЕсли вы хотите поиграть, то где вы это\nделаете: дома или на улице?
Понятно, понятно!\xF000븁\x0000\nТогда, что вам более интересно: то, о\nчём знают все или то, о чём никто не\xF000븀\x0000\nзнает?
О, правда?\xF000븁\x0000
На мой взгляд, вы - здравомыслящий\nчеловек!
На мой взгляд, вы - довольно активный\nчеловек!
На мой взгляд, вы - довольно любопытный\nчеловек!
На мой взгляд, вы - довольно собранный\nчеловек!
На мой взгляд, вы - довольно\nнепринуждённый человек!
На улице 
Дома
Оба варианта 
То, о чём знают все
То, о чём никто не знает 