Нам нравится спорт.\nЗдорово наблюдать за матчами, но нам\xF000븀\x0000\nтакже нравятся и тренировки!
Новые стили игры в баскетбол и теннис\nсоздаются людьми и Покемонами...\xF000븀\x0000\nЭто настоящий вид продвинутого спорта.
Эй! Сейчас! Ну!\nАх! Нет! Нет, нет!\xF000븁\x0000\nДа! Да, да!\nВот так! Ха!\xF000븁\x0000\nПочему тебе не понравились мои слова?!
Я тихо наблюдаю за тренировками.\nПотому что я доверяю спортсменам!
А-га! Я использую этот приём в моём\nследующем матче.
Вы видели?\nКакие движения мускулами!\xF000븁\x0000\nОтличные мускулы! Великолепные подачи!
Ох! Это может быть легендарный матч!\nВозможно, я наблюдаю историю!
Ва-а-ау! Кру-у-уто!\nКогда-нибудь я попаду на этот корт!
Я верю в большие деньги!\n...Нет, вернее, я прославлюсь!