Чтобы быть лучше в чём-либо, нужно\nделать это постоянно, день за днём.\xF000븁\x0000\nИменно так и становится виден\nрезультат. Иначе, лучшим ты ни в чём\xF000븀\x0000\nне станешь.
Когда я был маленьким, я играл в\nдогонялки со своим Покемоном!
Вырасти - не плохо.\xF000븁\x0000\nГораздо хуже - забыть о том, как было\nв детстве.
У меня есть бейсбол и Покемоны...\nКак же я счастлив!
Если не замахнуться битой, то мяч не\nотбить.\xF000븁\x0000\nЕсли ничего не делать, ты не потерпишь\nнеудачу... Но и не придёшь к успеху.
Я всегда выкладываюсь на все 100!\nЭто единственное, что я могу сделать.
Чем я привык хвастаться, так это своей\nбитой!