Текущая серия побед: \xF000ȃ\x0001\x0000!\xF000븁\x0000\nДалее: Номер \xF000Ȁ\x0001\x0001.\nПродолжить сражаться?
Продолжить
Записать бой 
Отдохнуть 
Отступить 
Отменить своё испытание?
Сохраниться и выйти из игры?
Сохранение...\nНе выключайте питание.
Удалить свою текущую Запись Боя и\nсохранить свою прошлую битву?
Ожидание решения вашего друга.

Вы отступили из испытания.
Сохранение Записи Боя...\nНе выключайте питание.
\xF000Ā\x0001\x0000 сохраняет запись\nсвоего боя.
Хотите сохранить свою прошлую битву как\nЗапись Боя?
Соединение. Пожалуйста, подождите...
