
Dopo la nascita, cresce traendo\nnutrimento dal seme piantato\nsul suo dorso.
Quando il bocciolo che ha sul dorso\nsi gonfia, emana un dolce profumo.\nÈ indice dell'imminente fioritura.
Dopo la pioggia, il fiore sul suo dorso\nemana un profumo più intenso e attira\ngli altri Pokémon.
La fiamma sulla punta della coda indica\nla sua vitalità. Se sta bene, la fiamma\nè più ardente.
Sui monti rocciosi, sua dimora, la coda\ndi Charmeleon brilla come una stella\nnella notte.
Pare che la temperatura della fiamma\ndi Charizard aumenti dopo che ha\naffrontato dure lotte.
Si ritira nel suo guscio e, alla prima\noccasione, contrattacca colpendo\nil nemico con spruzzi d'acqua.
Pare che viva 10.000 anni. Ha la coda\nricoperta da una folta pelliccia, indice\ndi longevità.
I getti d'acqua lanciati dai cannoni sul\nsuo guscio riescono a perforare\npersino l'acciaio.
Dalle antenne rosse emana un puzzo che\nrespinge il nemico. Cresce cambiando\npiù volte la pelle.
Ha una corazza dura come l'acciaio che\nprotegge il suo fragile corpo. Attende\nimmobile di evolversi.
Adora il nettare dei fiori e riesce a\nlocalizzare i campi in cui si trova\nanche una minima quantità di polline.
Divora ogni giorno una quantità di foglie\npari al suo peso. Respinge i nemici con\nl'aculeo sulla testa.
Si nasconde dai predatori dietro le foglie\ne fra i rami, in attesa dell'evoluzione.
Vola intorno al nemico ad alta velocità,\nattacca con i pungiglioni avvelenati e\nsi allontana rapido.
È docile e preferisce evitare i conflitti.\nMa se viene disturbato, contrattacca\nferocemente.
Sorvola il suo ampio territorio a caccia\ndi prede, afferrandole con i suoi artigli\naffilati.
Sbattendo le ali a più non posso, Pidgeot\ncrea un vento tanto forte da piegare\nalberi possenti.
Un'incredibile vitalità gli permette di\nadattarsi a qualsiasi tipo di habitat.\nÈ estremamente cauto.
Si affila le zanne in perenne crescita\nrosicchiando cose dure. Riesce a\nfrantumare persino i muri.
Sbatte con foga le sue alette per\nsollevarsi in volo. Cerca le prede\nbeccando nell'erba.
Le sue ampie ali robuste gli permettono\ndi volare tutto il giorno. Combatte\nusando il becco aguzzo.
Striscia nell'erba senza fare il minimo\nrumore e colpisce alle spalle le prede\nignare del pericolo.
Prima paralizza i nemici con il\nterrificante disegno che ha sul\nventre, poi gli si avvinghia intorno.
Di tanto in tanto ricarica gli altri\nPikachu indeboliti usando una\nscarica elettrica.
La sua coda scarica elettricità a terra,\nproteggendolo dalle scosse elettriche.
Vive in zone aride con precipitazioni\nminime. Si arrotola come se fosse\nuna palla per difendersi dai nemici.
Si arrotola come una palla e rotola sul\ndorso verso i nemici. Gli aculei aguzzi\nprovocano gravi danni.
Non ama combattere, ma anche una\nsola goccia del veleno che secerne\ndagli aculei può essere fatale.
Quando avverte il pericolo, rizza\ngli aculei, che fuoriescono più\nlentamente di quelli di Nidorino.
Una robusta armatura ricopre l'intero\ncorpo. Protegge i propri cuccioli a\ncosto della vita.
Esamina l'ambiente circostante tendendo\nle orecchie fuori dall'erba. Si protegge\ncon il corno velenoso.
Ha un temperamento violento e infilza\ni nemici con il corno, che, all'impatto,\nrilascia veleno.
Con un solo colpo della potente coda\npuò abbattere un palo del telefono\ncome se fosse un fiammifero.
Si dice che vedere un gruppo di Clefairy\nballare con la luna piena sia di ottimo\nauspicio.
È molto timido e non ama mostrarsi.\nÈ dotato di un udito acutissimo.
Controlla palle infuocate. Via via che\ncresce, dalle sue sei code se ne\ngenerano delle altre.
Si dice che le sue nove code posseggano\nun potere magico. Vive anche 1000 anni.
Muove le pupille e comincia a cantare\nuna ninnananna che fa addormentare\nchiunque l'ascolti.
Il suo pelo è morbidissimo. Riesce a\ngonfiarsi e a ingrandirsi semplicemente\ninalando aria.
Rileva la sua posizione e sonda l'area\ncircostante con le onde ultrasoniche\nche emette dalla bocca.
I suoi denti affilati penetrano anche\nle pelli più dure e hanno dei fori\nper succhiare il sangue.
Durante il giorno, pianta i piedi per\nterra come se fossero radici. Di notte\ncammina seminando.
Il fluido che fuoriesce dalla sua bocca\nè così puzzolente che si sente anche\na 2 km di distanza.
I suoi petali sono i più grandi al mondo.\nMentre cammina diffonde un polline che\ncausa allergie.
Ha sul dorso dei funghi chiamati\ntochukaso, che crescono insieme\nal Paras su cui si trovano.
Parasect è controllato da un fungo\nancora più grosso del suo corpo.\nDiffonde spore velenose.
I suoi grandi occhi sono in realtà\nun insieme di tanti piccoli occhi.\nDi notte, è attirato dalla luce.
Sbattendo le ali sparge una polvere\nvelenosa a contatto con la pelle.
Un Pokémon che vive sottoterra.\nPoiché è abituato a vivere al buio,\nnon sopporta la luce solare.
Le sue tre teste si muovono a turno\nper scavare nel duro suolo fino ad\nuna profondità di 100 km.
È un Pokémon attivo di notte. Se nota\nqualcosa di luccicante, i suoi occhi\ncominciano a brillare.
Un Pokémon molto altezzoso. I fan\nparlano spesso delle dimensioni del\ngioiello che ha sulla testa.
Turbato dalle sue abilità enigmatiche,\nsoffre di una costante emicrania.\nA volte usa poteri misteriosi.
Grazie alle sue poderose zampe palmate,\nnuota velocemente e con eleganza.
Vive in colonie sugli alberi. Se uno\nsi adira, l'intera colonia comincia a\nagire violentemente senza motivo.
Se lo guardi fisso negli occhi, si adira.\nSe corri, s'infuria. Se poi lo sconfiggi,\ns'arrabbia ancor di più.
Un Pokémon fedele per natura. Rimane\nimmobile finché non riceve ordini dal\nsuo Allenatore.
Con il suo aspetto fiero ed elegante, è\nriuscito da tempo a conquistare il cuore\ndella gente.
La sua pelle è così sottile che si\nintravedono gli organi. Cammina a\nfatica sulle zampe poco sviluppate.
Il disegno spiraliforme sulla pancia\nondeggia leggermente. Chi lo fissa,\npiano piano si assopisce.
Ha dei muscoli tanto sviluppati da\nriuscire ad attraversare a nuoto\nl'Oceano Pacifico senza fermarsi.
L'utilizzo dei suoi poteri psichici è così\nstancante da costringerlo a dormire\n18 ore al giorno.
Fissa il suo cucchiaio d'argento per\nconcentrarsi. Così facendo, emette\npiù onde alfa.
Si dice che abbia creato i cucchiai\nche tiene in mano grazie ai suoi\npoteri psichici.
Nonostante sia piccolo, riesce a\nsollevare e lanciare più Geodude\ncontemporaneamente.
Sposta di buon grado carichi pesanti\nper rinforzarsi e gli piace dare\nuna mano alle persone.
Grazie alle sue quattro muscolose\nbraccia tira pugni e colpi a una\nvelocità impressionante.
Preferisce gli habitat caldi e umidi.\nCattura velocemente le prede\ncon i suoi rampicanti.
Questo Pokémon sembra una pianta.\nCattura le prede con una polvere\ntossica.
Tiene in bocca un liquido dall'aroma\nsimile al miele, che in realtà è un\nacido altamente corrosivo.
Dato che il suo corpo è quasi\ninteramente composto d'acqua,\nse si arena si avvizzisce subito.
Estende i suoi 80 tentacoli per creare\nuna rete velenosa da cui è difficilissimo\nliberarsi.
Quando riposa sembra un sasso. Se viene\ncalpestato, si infuria e agita i pugni.
Si sposta rotolando per i sentieri di\nmontagna. Quando prende velocità,\nè quasi impossibile fermarlo.
Muta il guscio solo una volta all'anno.\nNeanche la dinamite può scalfire il suo\ncorpo durissimo.
Alla nascita non riesce quasi a reggersi\nin piedi. Galoppando si rinforza e diventa\npiù veloce.
Quando galoppa, la sua criniera ardente\nbrilla, rendendo il suo aspetto ancora\npiù straordinario.
Anche se è lento, è abile a pescare con\nla coda. Non avverte alcun dolore se\ngliela mordono.
Non è molto perspicace, ma sembra\naguzzare l'ingegno se lo Shellder\nche ha sulla coda lo morde.
Gli elementi laterali, ruotando,\ngenerano forza magnetica, che\ncresce all'aumentare della velocità.
Ne compaiono molti quando ci sono più\nmacchie solari. Creano interferenze con\ni televisori.
Non può vivere senza lo stelo che tiene\ncon un'ala. Lo difende dagli attacchi a\ncosto della vita.
I suoi due cervelli si comunicano\nle emozioni grazie ai poteri telepatici.
Quando Doduo si evolve in questo strano\nessere, una delle due teste si divide a\nmetà. Corre a 60 km/h.
Pokémon che vive sugli iceberg.\nNuota spaccando il ghiaccio con\nla punta che ha sulla testa.
Ha il corpo ricoperto da una pelliccia\nbianca che, sulla neve, lo rende meno\nvisibile ai predatori.
Nacque quando il fango di un fiume sudicio\nfu esposto ai raggi X della luna. Vive\nnella sporcizia.
Dal suo corpo filtra un fluido tossico\nche uccide all'istante piante e alberi\ncon cui viene a contatto.
Nuota all'indietro aprendo e chiudendo\nle due valve. La lingua è sempre fuori\na penzoloni.
Quando lotta si protegge tenendo\nla conchiglia chiusa e spara punte\nper respingere i nemici.
Generato da sostanze gassose, fa\nperdere i sensi a chiunque respiri\ni gas tossici di cui è costituito.
Adora tendere agguati in luoghi bui.\nIl suo tocco causa brividi incontenibili.
Si aggira nel buio con lo sguardo perfido\ne si diverte a lanciare maledizioni.
Si muove sottoterra a una velocità di\n80 km/h nutrendosi di grossi massi.
Riesce ad indovinare cosa sognano\nle persone annusandole con il suo\ngrande naso. Ama i sogni divertenti.
Con il suo pendolo fa addormentare\nchiunque nel giro di tre secondi,\nanche chi si è appena svegliato.
Vive in buche scavate sulle spiagge\nsabbiose. Le sue chele ricrescono\nse si spezzano nella lotta.
La chela più grande ha una potenza\ndi 10.000 cavalli, ma è così pesante\nche non permette di mirare bene.
Sembra una Poké Ball. Toccandolo si\nrischia di prendere la scossa e di\nfarlo esplodere.
Quando ha accumulato elettricità fino\nquasi a scoppiare, si fa trasportare\ndal vento.
Queste sei uova comunicano per\ntelepatia. Si riuniscono subito\nanche se vengono divise.
Noto come “Giungla in moto". Se\nuna testa diventa troppo grande,\ncade e si trasforma in Exeggcute.
Piange pensando alla madre defunta e\ndal teschio che ha in testa proviene\nun rumore sordo e continuo.
Pokémon selvatico che tiene in mano\nun osso sin dalla nascita. Lo usa\nabilmente come arma.
I suoi arti inferiori si allungano del\ndoppio, il che sbalordisce i nemici\nche lo vedono per la prima volta.
Sferra pugni così potenti da\npolverizzare persino il cemento.\nSi riposa dopo tre minuti di lotta.
Quando estende la sua lingua, lunga\nquasi due metri, gli trema la coda.\nÈ possibile che siano collegate.
Fluttua a mezz'aria grazie ai gas che ha\nin corpo. Questi sono maleodoranti e\naltamente esplosivi.
Cresce nutrendosi dei gas emanati\ndai rifiuti. Anche se rarissimi, ne\nhanno trovati in gruppi di tre.
Con i suoi potenti attacchi distrugge\nqualsiasi cosa. Non è abbastanza\nsagace da aiutare le persone.
Alzandosi sulle zampe posteriori, è\ndiventato più sagace. Tuttavia, è\nmolto smemorato.
Un Pokémon altruista che depone uova\nmolto nutrienti. Le condivide con\npersone o Pokémon feriti.
Le liane blu che nascondono il suo\ncorpo sono rivestite di peli sottili.\nSi dice che soffra il solletico.
Tiene il cucciolo nel marsupio che ha\nsulla pancia e lo lascia uscire solo\nquando non ci sono pericoli.
Crea la sua tana all'ombra dei coralli.\nSe avverte un pericolo, spruzza\ninchiostro nero e fugge.
Si difende con gli aculei. Pinne\ne ossa sono comunemente usati\nnella medicina tradizionale.
Anche se è molto elegante quando nuota\na pinne spiegate, può infliggere colpi\npotenti con il suo corno.
In autunno, il suo corpo si ingrossa\nin previsione della stagione degli\namori e assume colori sgargianti.
Se il corpo è lacerato, si rigenera\nse il nucleo rosso è ancora intatto.\nIl nucleo brilla a mezzanotte.
Al centro del corpo ha un nucleo\nrosso che diffonde misteriosi\nsegnali radio nel cielo notturno.
Crea un muro invisibile a mezz'aria\nfacendo vibrare la punta delle dita\nper bloccare le molecole.
Le falci sulle sue zampe anteriori\ndiventano sempre più affilate man\nmano che tranciano oggetti duri.
Le sue grida ricordano il linguaggio\numano, ma è impossibile capire\nil significato delle sue parole.
Fa roteare le braccia per potenziare\nun po' i suoi pugni. A volte i nemici\nne approfittano per fuggire.
Le ondate di calore che emette\nquando respira profondamente\noffuscano la visuale.
Afferra la preda con le pinze e non\nla molla finché non l'ha tranciata.\nSe non ci riesce, la scaglia via.
Dopo aver puntato il nemico, lo\ncarica a testa bassa.\nÈ noto per la sua indole violenta.
Un Magikarp di una certa età può\nsaltare una montagna con Splash,\nche però è una mossa inutile.
Quando va su tutte le furie,\nGyarados brucia ogni cosa, anche\nnel mezzo di un violento temporale.
Ama attraversare il mare con persone\ne Pokémon sul suo dorso.\nCapisce il linguaggio umano.
Ha la capacità di modificare la sua\nstruttura cellulare per trasformarsi\nin qualsiasi cosa veda.
È dotato di un corredo genetico\ninstabile e, per cause diverse, può\nassumere altre forme rapidamente.
La sua composizione cellulare è simile\na quella delle molecole d'acqua e si può\nsciogliere in essa.
Quando si agita, usa l'elettricità\nper rizzare i peli e scagliarli in\npiccoli nugoli.
La sacca ardente dentro il suo\ncorpo infiamma l'aria che respira,\nche supera i 1650°C.
Un Pokémon creato dall'uomo con\nmetodi scientifici avanzatissimi. Si\nmuove liberamente nel ciberspazio.
Pokémon rigenerato da un fossile\ngrazie alla scienza moderna.\nNuotava nei mari ancestrali.
Si pensa che questo Pokémon si\nsia estinto perché la sua conchiglia\na spirale è cresciuta troppo.
Si ritiene che vivesse sulle spiagge\n300 milioni di anni fa. È protetto da\nuna conchiglia robusta.
Pokémon probabilmente giunto sulla\nterraferma perché le sue prede si\nerano adattate a vivere lì.
Un Pokémon che vagava nei cieli\nnell'era dei dinosauri. Le sue zanne\nsono affilate come lame.
Quando ha la pancia piena diventa\ntroppo pigro per muoversi e si può\nsaltargli sopra senza pericolo.
Un Pokémon uccello leggendario.\nRiesce a creare bufere di neve\ncongelando l'umidità dell'aria.
Un Pokémon uccello leggendario.\nSi dice che viva tra le nubi\ntemporalesche. Controlla i fulmini.
Un Pokémon uccello leggendario.\nSi dice che la sua apparizione preannunci\nl'arrivo della primavera.
Detto “Pokémon miraggio" perché\nè stato avvistato da pochi. È facile\ntrovare la sua pelle della muta.
Se il suo corpo emana un'aura, il tempo\ncambia all'istante. Si dice che viva nei\nmari e nei laghi.
Si dice che faccia la sua tana da qualche\nparte nel mare. Porta a riva le vittime di\nnaufragi.
Un Pokémon creato usando i geni di Mew.\nSi dice che fra i Pokémon sia quello con\nl'animo più crudele.
Poiché sa usare qualsiasi mossa, molti\nscienziati ritengono che Mew sia\nl'antenato di tutti i Pokémon.
Usa la foglia sulla sua testa per\nmisurare la temperatura e l'umidità.\nAma crogiolarsi al sole.
Le foglie attorno al suo collo emanano\nun aroma speziato dall'effetto\nenergizzante.
Il suo respiro ha lo straordinario\npotere di far tornare rigogliosi piante\nsecche e fiori avvizziti.
È riservato per natura. Se viene\nspaventato, le fiamme sul suo dorso\nbruciano ardentemente.
Intimorisce i nemici con il calore delle\nsue fiamme. Se è pronto a lottare,\nle vampate sono più ardenti.
Attacca usando fiamme esplosive. Si cela\nin una scintillante nube di calore creata\ndalle fiamme roventi.
Ha l'abitudine di mordere ogni cosa con\nle potenti mandibole. Neppure il suo\nAllenatore è al sicuro!
Quando azzanna il nemico, non molla\nla presa finché non gli cadono le zanne,\nche però ricrescono subito.
Di solito si muove lentamente, ma quando\nattacca e morde la preda si muove ad una\nvelocità incredibile.
Ha un'indole alquanto nervosa. Sta ritto\nsulla punta della coda per riuscire a\nsorvegliare ampie aree.
Si addormenta avvolto nell'esile corpo\ndella madre. Mette all'angolo i nemici\ncon movimenti rapidi.
Segna il tempo con precisione. In alcuni\npaesi è considerato un amico saggio ed\nesperto del mondo.
Ha una vista acutissima, che gli permette\ndi vedere anche nel buio più profondo e\ncon la luce più fioca.
È tanto timido da non muoversi se non è\nin gruppo. Trasmette le sue emozioni\nemanando una fragranza.
La luce delle stelle è la sua fonte\nd'energia. Un cielo più stellato fa\ningrandire i disegni sul suo dorso.
Tesse una trappola con un filo di seta,\nsottile ma robusto. Attende la preda\nsenza muoversi.
Aggancia la preda con un filo di seta\ne la lascia andare. Poi segue il filo e\nla trova quando è in gruppo.
La trasformazione delle sue zampe in ali\nlo ha reso più leggiadro in volo ma più\ngoffo a terra.
Dalle antenne emette scariche elettriche\npositive e negative con le quali colpisce\ni nemici.
La sua luce è visibile anche quando si\ntrova in profondità. È soprannominato\n“Stella degli abissi".
Le sacche elettriche sulle sue guance\nsono piccole. Se fuoriesce elettricità,\nresta fulminato.
È facile avvistarlo nelle notti con tante\nstelle cadenti. Si dice che arrivi\ncavalcandone una.
Ha un corpo morbido ed elastico. Quando\ncomincia a saltellare è praticamente\nimpossibile fermarlo.
Trasforma la gentilezza e la gioia degli\naltri in felicità, che immagazzina nel\nsuo guscio.
Vola intorno al mondo in cerca di persone\nbuone e premurose con le quali\ncondividere la sua felicità.
Raccoglie cibo dai cactus, evitando\nagilmente germogli e spine. Si muove\nsaltellando.
Pokémon enigmatico che vede il passato\ne prevede il futuro osservando il sole\ntutto il giorno.
Se il manto è carico d'elettricità, le sue\ndimensioni raddoppiano e può dare\nla scossa.
Se il suo manto è del tutto carico\nd'elettricità, la coda s'illumina.\nLancia peli che danno la scossa.
La punta della sua coda brilla. In\npassato, le persone si inviavano\nsegnali usando la luce della coda.
Quando finisce la stagione delle piogge,\nlo si vede danzare sotto i caldi raggi del\nsole.
La punta oleosa della coda galleggia\ne fa sì che Marill non affondi anche\nin mezzo a correnti insidiose.
Può rimanere a lungo in acqua poiché è\nin grado di inalare e immagazzinare molta\naria.
Evita gli attacchi nemici rimanendo\nimmobile e camuffandosi da albero.\nOdia l'acqua e rifugge la pioggia.
Ama radunare gruppi e atteggiarsi\na capogruppo.\nI suoi versi richiamano Poliwag.
Giunge sospinto dai venti. Si dice che\nquando Hoppip appare su campi e monti,\nla primavera sia in arrivo.
Il suo fiore sboccia appena l'aria\nsi riscalda. Fluttua nel cielo per\nassorbire l'energia solare.
Sospinto dai venti stagionali, gira\nintorno al globo sparpagliando i\nsuoi semi simili al cotone.
Vive sulla cima degli alberi. Con la coda\npuò fare di tutto, come se fosse una\nmano.
Cade improvvisamente giù dal cielo\nal mattino. Dopo un'estate fredda,\nla popolazione di Sunkern esplode.
Trae energia dalla luce del sole e\nsi muove di continuo per cercare\ndi assorbirne sempre di più.
Può fermarsi a mezz'aria sbattendo\nvelocemente le ali. Vola di qua e di\nlà per difendere il suo territorio.
Quando si avventura sulla terraferma,\nricopre il suo corpo di una sostanza\nvelenosa che lo idrata.
È molto tranquillo per natura. Non\nsi scompone se nuotando sbatte\nla testa contro barche e scogli.
Con il pelo sensibile riesce ad analizzare\nle correnti d'aria e a prevedere\nle condizioni atmosferiche.
Quando è esposto alla luce lunare\ni cerchi sul suo corpo brillano e\nacquisisce uno strano potere.
Se individuato, cerca di farsi\ninseguire, per poi far perdere le\nsue tracce su sentieri di montagna.
Il morso di Shellder gli ha infuso\nun'intelligenza pari a quella di\nrinomati scienziati.
Un Pokémon che terrorizza la gente nel\ncuore della notte. Assorbe la paura per\nusarla come energia.
Un solo esemplare non produce alcun\neffetto, ma se ce ne sono due o più,\nemerge uno strano potere.
Cerca di tenere nascosta la sua coda\nnera ad ogni costo. Pare che essa celi\nun segreto.
Sulla coda ha una testa con un piccolo\ncervello. Riesce a lottare anche se\nil nemico è alle sue spalle.
Ha l'aspetto di una pigna. Il suo guscio\nlo protegge dai Pokémon uccello che lo\nbeccano per errore.
È incassato in una conchiglia d'acciaio.\nA parte gli occhi scrutatori, nessuno\nsa cosa ci sia all'interno.
Scava nel terreno con la coda creando\nuna tana simile a un labirinto.\nSa spiccare brevissimi voli.
Vola planando nell'aria. Sorprende\ni nemici aggrappandosi al loro volto,\npoi inietta il suo veleno.
Si dice che si sia trasformato a causa del\nferro contenuto nella terra che mangia.
I Pokémon più piccoli fuggono alla\nvista della sua faccia terrificante.\nMa le donne lo trovano carino.
Malgrado il suo aspetto, è molto timido.\nSe si arrabbia, tuttavia, colpisce con\nle sue enormi zanne.
Spara i suoi aculei velenosi in tutte\nle direzioni. Essendo un po' tondetto,\nnon è un gran nuotatore.
Solleva le chele su cui sono disegnati\ndegli occhi. Poi le abbassa brandendole\npericolosamente.
Conserva nel guscio delle bacche che,\nquando fermentano, si trasformano\nin un succo delizioso.
È ghiotto di miele e per non farselo\nrubare usa il suo possente corno\nper scagliare lontano i nemici.
Un Pokémon furbo e subdolo. Attira altri\nPokémon lontano dal nido, mentre\nun altro ruba le uova.
Si impregna le zampe di miele per poterle\nleccare in continuazione. Ogni assaggio\nha un sapore unico.
Nel suo territorio, lascia graffi sugli\nalberi che hanno bacche o frutti\ndeliziosi.
Nel suo corpo scorre magma. Se non si\nmuove continuamente, il suo corpo si\nraffredda e s'indurisce.
Ha una temperatura corporea di circa\n10.000°C. Dai fori del guscio fuoriescono\nintense fiammate.
Grazie al suo olfatto sviluppato trova\nfunghi, bacche e persino sorgenti termali\nsotto al ghiaccio.
Il suo fitto pelo lo protegge dal freddo.\nHa zanne di ghiaccio che si ispessiscono\nquando nevica.
Vivono numerosi nei limpidi mari del sud.\nPare che non riescano a sopravvivere\nnelle acque inquinate.
Emette potenti getti d'acqua che non\nmancano mai il bersaglio, anche quando\nRemoraid è sott'acqua.
Adora nascondersi nelle spaccature\ndelle rocce. A volte allunga la bocca\ne sputa inchiostro sulle prede.
Trascina il cibo avvolgendolo nella coda\ne ha l'abitudine di condividerlo con chi\nsi perde fra le montagne.
Nuota in mare con eleganza e ignora\ni Remoraid che gli si attaccano alle\npinne in cerca di avanzi di cibo.
È interamente rivestito da un'armatura\ndura come l'acciaio. Vola alla velocità\ndi 300 km/h.
Va a caccia in branchi e comunica con\ngli altri emettendo una varietà di versi.
Se s'infuria, sputa fiamme contenenti\nuna tossina. Se ci si brucia, il dolore\npermane a lungo.
Vive in caverne sui fondali marini e crea\nvortici giganteschi ogni volta che si\nmuove.
Non è molto grande, ma è forte. Può\nsollevare un adulto e trasportarlo\nsul dorso senza fatica.
Si arrotola a palla e attacca il nemico.\nRiesce ad abbattere una casa con\nun solo colpo.
È stato potenziato per consentire\nl'esplorazione di altri pianeti.\nTuttavia, non ha avuto successo.
Chi fissa le sue corna riceve una strana\nsensazione, quasi come se venisse\nrisucchiato.
Delimita il suo territorio usando la coda\ncome se fosse un pennello. Ha lasciato\noltre 5000 segni diversi.
È famoso per la sua brama di lotta.\nSubisce sempre ferite dai nemici\npiù forti di lui che sfida.
Combatte mentre gira come una trottola.\nLa forza centrifuga decuplica il suo\npotere distruttivo.
Analizza tutto con le labbra e con esse\nriesce a memorizzare ciò che gli piace e\nciò che non gli piace.
Una debole corrente elettrica scorre\ntra le sue corna. Chi vi passa una mano\nrimane fulminato.
Il suo sangue assomiglia al magma.\nLa sua temperatura corporea raggiunge\ni 600°C.
Si dice che se un bambino beve il latte\ndi Miltank crescerà bene e da adulto\nsarà sano e buono.
Le uova che depone sono piene di\nfelicità. Un assaggio rende chiunque\nallegro.
Pare che sia caduto con un fulmine.\nPuò scagliare saette dalle nuvole\ndi pioggia che ha sul dorso.
Si dice che quando emette il suo verso,\nda qualche parte nel mondo un vulcano\nstia eruttando.
Corre per tutto il mondo per purificare\nl'acqua contaminata.\nSi allontana con i venti del nord.
Pokémon che mangia la terra. Dopo aver\nmangiato un'intera montagna, va a\ndormire per poter crescere.
Il suo corpo è duro come la roccia.\nRiesce a muoversi come un razzo\nespellendo gas con tutta forza.
Se s'infuria, abbatte le montagne e\nseppellisce i fiumi. In seguito, le\nmappe devono essere riscritte.
Dorme in una fossa negli abissi marini.\nCon un battito d'ali provoca una\ntempesta di 40 giorni.
Le sue piume sono di sette colori.\nSi dice che chiunque lo veda sarà\nper sempre felice.
Ha il potere di viaggiare attraverso\nil tempo, ma si dice che appaia solo\nin periodi di pace.
Le piante dei suoi piedi sono piene di\nuncini che gli permettono di camminare\nsu muri e soffitti.
Vive in giungle fitte. Si avvicina alle\nprede saltando di ramo in ramo.
Le foglie che crescono sulle sue braccia\ntagliano anche grandi alberi.\nNel suo habitat, è imbattibile.
Nel suo corpo brucia una fiamma e\nabbracciandolo si avverte calore.\nLancia palle di fuoco a 1000°C.
Possiede l'abilità di sferrare anche\n10 calci al secondo. Emette urla\nstrazianti per intimorire i nemici.
Le fiamme che fuoriescono dai suoi polsi\ngli avvolgono i pugni. Quando colpisce\nil nemico, lo scotta.
Con la pinna sulla testa percepisce\ni movimenti dell'acqua e sta in guardia.\nRiesce a sollevare rocce.
Grazie alle zampe vigorose, si muove\ncon disinvoltura anche nel fango.\nDorme immerso nella melma.
Nuotando riesce a trainare una grande\nnave. Con le braccia vigorose abbatte\ni nemici in un sol colpo.
Pokémon di natura ostinata. Insegue\nla preda prescelta finché questa non\nè esausta.
Caccia le prede in branco. Non\ndisobbedisce mai agli ordini di\nun Allenatore abile.
Avanza a zigzag. È bravo a trovare\nstrumenti nell'erba e sul terreno.
Carica la preda ad una velocità di\n100 km/h. Ma dal momento che va\nsolo dritto, sbaglia spesso.
Viene spesso attaccato dai Pokémon\nuccello. Si difende emettendo veleno\ndagli aculei che ha sulla coda.
Si appende ai rami con fili di seta.\nAspetta l'evoluzione bevendo l'acqua\npiovana che si posa sulla seta.
Malgrado l'aspetto, è feroce. Se\ndisturbato in cerca di polline, attacca\ncon la bocca lunga e sottile.
Non dimentica mai gli attacchi subiti\ndentro il bozzolo. Dopo l'evoluzione\ncerca di vendicarsi.
Rilascia una polvere tossica dalle ali.\nDi notte divora le foglie degli alberi\nlungo i viali.
Sembra una pianta acquatica e viene\nusato come traghetto dai Pokémon\nche non sanno nuotare.
È un po' dispettoso. Se vede un\npescatore, gli tira la lenza solo\nper dargli fastidio.
Se ascolta musica allegra, tutto il suo\ncorpo si rivitalizza e non riesce ad\nevitare di ballare.
Quando si attacca a un ramo, sembra\nuna vera ghianda. Si diverte a\nspaventare gli altri Pokémon.
Il fischio del suo flauto di foglia mette\na disagio chi lo sente.\nVive nelle foreste più fitte.
Con le sue foglie provoca raffiche di\nvento della velocità di 30 m/s che\nspazzano via interi edifici.
È molto coraggioso e affronta spavaldo i\nnemici più forti. Migra verso i paesi caldi.
Vola in tondo alla ricerca di prede.\nQuando ne avvista una, si lancia\nin picchiata per catturarla.
Si fa trasportare ad alta quota dalle\ncorrenti ascensionali.\nTrasporta il cibo nel becco.
È un corriere dei cieli e porta uova e\npiccoli Pokémon nel suo enorme becco.
Se con le corna avverte emozioni positive\ndi persone o Pokémon, il suo corpo\nsi scalda leggermente.
Quando il suo Allenatore si sente felice,\ntrabocca di energia e inizia a ballare\ngirando su se stesso.
Quando il suo Allenatore è in pericolo\nusa tutto il suo potere psichico per\ncreare un piccolo buco nero.
Cammina a pelo d'acqua. Dall'aculeo sulla\ntesta emana un dolce aroma con cui\nattira le prede.
Le sue antenne presentano un motivo ad\nocchi. Con le quattro ali riesce a volar\nin ogni direzione.
Sparge spore tossiche dalla sommità\ndel capo. Se inalate, queste spore\nprovocano dolore in tutto il corpo.
Tirando pugni, i suoi cortissimi arti\nsi allungano. Usa una tecnica simile\na quella dei pugili professionisti.
Passa quasi tutto il tempo sdraiato.\nSoltanto a guardarlo si prova\nsonnolenza.
Il suo cuore batte 10 volte più\nvelocemente del normale. Non sta\nfermo neanche un momento.
Il Pokémon più pigro in assoluto.\nStando disteso, in realtà cerca di\nrisparmiare forze per attaccare.
Cresce sottoterra e, poiché è quasi\ncieco, usa le antenne per sondare\nciò che lo circonda.
Si muove così in fretta da risultare quasi\ninvisibile. Lo si vede in gruppo attorno\nagli alberi ricchi di linfa.
È nato dal guscio vuoto di un insetto.\nPare che chi spia nella fessura sul suo\ndorso perda l'anima.
Di solito ha una voce molto tenue, ma se\nsi spaventa, emette un suono assordante\nquanto un jet.
Le onde d'urto dei suoi versi ribaltano\nanche i camion. Pesta i piedi per\naccumulare energia.
Le sue urla si sentono a 10 km di\ndistanza. Emette diversi suoni dalle\nnumerose aperture del suo corpo.
Si rinforza sbattendo contro enormi\nalberi. Vicino alla sua tana si trovano\nparecchi alberi abbattuti.
Ama confrontarsi con Pokémon grossi.\nCon uno dei suo schiaffi, può far\nprendere il volo a un camion.
La sua coda rimbalza come un pallone.\nLotta contro avversari più grandi di lui\nagitando la coda.
Quando è in pericolo si protegge con\nla sua forza magnetica, attirando\noggetti di ferro su di sé.
Non riesce ad evitare di inseguire tutto\nciò che si muove e corre in tondo a\ncaccia della propria coda.
Ha successo fra gli Allenatori di sesso\nfemminile per la sua bellissima pelliccia.\nNon ha una tana fissa.
Si cela nell'oscurità delle caverne.\nSi nutre di gemme e per questo i suoi\nocchi sono pietre preziose.
Le sue due enormi mandibole sono corna\ntrasformate. Con esse può masticare\npersino travi di ferro.
Vive generalmente sui monti ma, spinto\ndalla fame, scende per cibarsi di\nbinari ferroviari e automobili.
Scava per cercare ferro, di cui si nutre.\nSi schianta contro gli altri nella lotta\nper il territorio.
Cerca ferro da mangiare scavando tunnel\nnella roccia con le sue corna d'acciaio.
Si allena in montagna per elevare il suo\npotere spirituale. Con la meditazione\nriesce a levitare.
Riesce a percepire l'aura dei nemici\nallenando la sua mente tramite il digiuno.
L'elettricità immagazzinata nella\npelliccia gli stimola i muscoli e aumenta\nla sua velocità di reazione.
Scarica elettricità dalla criniera. Crea\nnubi temporalesche in cielo che fanno\ncadere saette.
Incoraggia gli amici con un vivace\nscoppiettio di scintille. Assorbe\nelettricità dai pali telefonici.
Incoraggia gli amici e, se questi perdono,\nil suo corpo emette una maggiore\nquantità di scintille.
Di notte comunica con gli altri illuminando\nla sua coda. Ama il dolce aroma di\nIllumise.
Con il suo dolce aroma dirige il volo\ndi Volbeat, che disegna figure luminose\nnel cielo stellato.
Più in forma è, più piacevole è il profumo\ndei suoi fiori. Questa fragranza rilassa\nle persone.
La maggior parte del suo corpo è\nstomaco. I suoi succhi gastrici\ndissolvono subito ciò che ingerisce.
Inghiotte intera qualsiasi cosa. Dai pori\ntraspira un liquido tossico con cui bagna\ni nemici.
Attacca in branco chi invade il suo\nterritorio. Le zanne aguzze lacerano\nanche gli scafi delle navi.
Con le sue zanne può spezzare il ferro.\nNuota a 120 km/h. È noto come\nil “Tiranno del mare".
In giornate soleggiate, gioca\nrimbalzando sulla spiaggia.\nSpruzza acqua dalle narici.
Il Pokémon più grande che esista.\nDopo aver inalato aria, si immerge a\nuna profondità di 3000 metri.
Nella gobba accumula magma. Quando\npiove, il magma si indurisce e il Pokémon\ndiventa più lento.
Ha dei vulcani sul dorso. Se il magma nel\nsuo corpo aumenta, trema e poi erutta\nviolentemente.
Genera energia bruciando carbone\nall'interno della corazza. Se è in\npericolo, emette fuliggine scura.
Rimbalza costantemente usando la coda\ncome una molla. Il movimento sollecita\nil cuore e lo fa battere.
Usa perle nere per amplificare i suoi\npoteri psichici. Con una danza acquisisce\ncontrollo sul nemico.
Non ci sono due Spinda con lo stesso\nmotivo maculato. Il suo passo\nbarcollante confonde i nemici.
Scava fosse coniche nella sabbia del\ndeserto e attende che le prede cadano\nin trappola.
Fa vibrare violentemente le ali\ngenerando onde ultrasoniche che\nprovocano il mal di testa.
Genera tempeste di sabbia con il battito\ndelle ali. È detto anche “Spirito\nprimordiale del deserto".
Immagazzina acqua nel corpo e riesce\na sopravvivere nel deserto senz'acqua\nanche per 30 giorni.
Diventa attivo di notte, quando va a\ncaccia di prede stremate dalla calura\ndel deserto.
Non sta tranquillo se attorno a sé c'è\ndella sporcizia e la rimuove con le ali.
Se lega con una persona, la avvolge\nnelle sue soffici ali e poi inizia a\ncanticchiare.
Da generazioni, è acerrimo nemico di\nSeviper. Gli artigli aguzzi sono le sue\narmi più potenti.
È acerrimo nemico di Zangoose.\nPrima della lotta, affila sulle rocce\nla sua coda simile ad una spada.
Diventa attivo nelle notti di luna piena,\npertanto si dice che abbia qualche\nlegame con le fasi lunari.
Nuova specie di Pokémon che si dice\nprovenga dal sole. Emana luce roteando\nvorticosamente.
Il suo viscido corpo è difficile da\nafferrare. In una regione si dice\nche sia nato da fango indurito.
Ha un senso del territorio molto\nsviluppato. Se un nemico si avvicina,\nscatena forti terremoti.
La sua grande vitalità gli permette di\nadattarsi ad ogni habitat. Le sue chele\nnon rilasciano mai la preda.
Pokémon violento che afferra il nemico\ncon le chele e lo scaraventa fuori dal\nsuo stagno.
Pokémon raro che si muove roteando su\nse stesso. È stato scoperto nei pressi\ndi antiche rovine.
Pokémon nato da un'antica statuetta\nd'argilla portata in vita da misteriose\nradiazioni.
Viveva sul fondo marino 100 milioni di anni\nfa ed è stato rigenerato in laboratorio.
Vive in acque poco profonde nei mari\ncaldi. Con la bassa marea, scava sulla\nriva in cerca di prede.
Un antico Pokémon rigenerato da\nun fossile. Viveva nel mare e catturava\nle prede con gli artigli.
Dopo essersi evoluto, è andato a vivere\na riva. Tutto il suo corpo è rivestito da\nun'armatura robusta.
È un Pokémon brutto e sciatto. Tuttavia,\nè molto resistente e sopravvive in\npochissima acqua.
Le sue bellissime scaglie hanno i colori\ndell'arcobaleno, che cambiano a seconda\ndell'angolazione.
Il suo aspetto varia con il clima.\nRecentemente si è scoperto che\nle sue molecole sono di acqua.
Può mutare il colore del corpo a\npiacimento. Tuttavia, il motivo a zigzag\nsul suo ventre non cambia.
Si annida sotto le grondaie di case dove\nvive gente che cova sentimenti di\nvendetta, che lui adora.
Un peluche divenuto Pokémon per la\nrabbia di essere stato buttato via da un\nbimbo, di cui è alla ricerca.
Adora il pianto dei bambini. Spaventa\ni bimbi cattivi passando attraverso\nle pareti.
Va in cerca di fuochi fatui e li risucchia\nnel suo corpo vuoto. Cosa succeda\nall'interno è un mistero.
Poiché era solito mangiare frutti\ndeliziosi, questi hanno cominciato\na crescergli attorno al collo.
I suoi versi riecheggiano dentro il corpo\nvuoto e fuoriescono per sorprendere e\nrespingere i nemici.
Si dice che sia in grado di prevedere\ni disastri con il suo corno. Si è rifugiato\nsulle montagne.
Questi Pokémon si allenano in gruppo\ncaricandosi l'un l'altro per rafforzarsi.\nAmano i frutti dolci.
Si dice che gli Snorunt vivano in armonia\nriuniti sotto gigantesche foglie.
Impedisce alla preda di scappare\ncongelando all'istante l'umidità\nnell'aria.
Poiché il suo corpo non è adatto al\nnuoto, rotola su lastre di ghiaccio\nper raggiungere la riva.
Fa roteare oggetti sul naso per\ncontrollarne l'odore e la consistenza.
Frantuma il ghiaccio con le zanne.\nLo spesso strato adiposo respinge\nil freddo e gli attacchi nemici.
Crea una sola perla in tutta la sua vita.\nSi dice che questa perla amplifichi\ni poteri psichici.
Vive nei mari profondi. Con la coda\na forma di pesciolino attrae prede\nignare del pericolo.
Vive sui fondali marini. In primavera\nil suo corpo rosato diventa più vivido\nper chissà quale motivo.
Un Pokémon raro scoperto durante\nun'esplorazione del mare profondo.\nÈ immutato da 100 milioni di anni.
Vive nei mari caldi. Si dice che le coppie\nche trovano questo Pokémon riceveranno\nin dono l'eterno amore.
Sogna di poter volare un giorno e,\npertanto, si allena regolarmente\ngettandosi da alture.
Nella sua dura corazza le cellule hanno\ncominciato a cambiare.\nQuando si evolve, la corazza cade.
Il suo forte desiderio di volare ha\nprovocato una mutazione cellulare\ne gli sono spuntate le ali.
Comunica con i suoi simili mediante onde\nmagnetiche. I gruppi di Beldum si muovono\nin perfetta sintonia.
È sorto dalla fusione di due Beldum.\nIl suo corpo d'acciaio non viene scalfito\nneanche se urta un jet.
È formato dalla fusione di due Metang.\nHa quattro cervelli e l'intelligenza di\nun supercomputer.
È formato interamente da rocce.\nSe si staccano nella lotta, ne cerca\naltre per sostituirle.
Il suo corpo è costituito da ghiaccio\ndell'era glaciale. Mantiene l'aria\na una temperatura di -200°C.
La pressione subita sottoterra per\ndecine di migliaia di anni ha reso il suo\ncorpo resistentissimo.
Questo Pokémon ha il corpo ricoperto di\npiume che riflettono la luce e lo rendono\ninvisibile.
Pokémon molto intelligente. Ripiegando\nindietro le ali, riesce a volare più veloce\ndi un jet.
Si dice che abbia ampliato i mari\nprovocando piogge torrenziali. Si è\nassopito in una fossa marina.
Dopo una lotta colossale contro Kyogre,\nsi è addormentato sotto terra in mezzo\nal magma.
Vive nello strato di ozono oltre le\nnuvole e non può essere avvistato\nda terra.
Ha l'abilità di realizzare ogni desiderio,\nma soltanto per una settimana ogni 1000\nanni.
È il risultato della mutazione genetica\ndi un virus alieno, giunto sulla terra\ncon un meteorite.
Il guscio sulla sua schiena è fatto di\nterra. Se un Turtwig è in forma, il suo\nguscio è umido.
Sa come trovare sorgenti incontaminate,\ndove porta i Pokémon amici tenendoli\nsulla schiena.
Sul dorso di Torterra nascono Pokémon\nche vi trascorrono tutta la vita.
È molto agile. Prima di addormentarsi\nspegne la fiamma sulla coda per\nscongiurare il rischio di incendi.
Controlla abilmente l'intensità delle\nfiamme sulla sua coda per tenere\ni nemici alla distanza ideale.
Con mani e piedi infuocati, usa mosse di\nlotta speciali. Affronta qualsiasi nemico.
Quando cammina risulta goffo e cade\nspesso. Poiché è molto orgoglioso,\ncontinua come se nulla fosse.
Poiché ogni esemplare si considera il più\nimportante, i Prinplup non riescono mai\na creare un gruppo.
Chi osa ferirlo nell'orgoglio, viene\ncolpito dalle sue ali tanto possenti\nda fendere un banco di ghiaccio.
Da soli sono deboli, quindi si muovono\nin gruppo. Tuttavia, se sono troppi\nfiniscono per litigare.
Conscio della propria debolezza, vive\nin gruppo. Quando è da solo, Staravia\nemette forti versi.
Non smette di attaccare neanche quando\nè ferito. Si preoccupa che la sua cresta\nsia sempre in ordine.
Uno studio ha rivelato che gli incisivi di\nBidoof crescono allo stesso ritmo di\nquelli di Rattata.
Un fiume in cui Bibarel ha costruito\nuna diga non straripa mai, cosa molto\napprezzata da chi ci vive vicino.
Ha le zampe corte. Quando inciampa\nle sue antenne si urtano, producendo\nun suono simile allo xilofono.
C'è un villaggio che organizza una gara\nbasata sulle melodie incredibilmente\nvarie di questo Pokémon.
Produce elettricità contraendo e\nrilassando i muscoli. Quando si sente\nminacciato si illumina.
I suoi artigli rilasciano una forte\ncorrente elettrica e con un solo graffio\nmanda KO i nemici.
Vede attraverso le pareti per\nindividuare le prede e i suoi cuccioli\nsmarriti.
La sua gemma, sensibile agli sbalzi di\ntemperatura, si schiude quando avverte\ni caldi raggi del sole.
Le due diverse tossine sulle mani di\nRoserade hanno un effetto quasi letale\nquando il Pokémon colpisce.
Abitava nella giungla già 100 milioni\ndi anni fa. Abbatte gli alberi che lo\nostacolano con delle testate.
Anche se si prendono a testate, due\nRampardos non vanno KO perché il loro\ncranio è molto spesso.
Ha una corazza molto spessa. Di\nconseguenza può procurarsi erba\ne bacche senza dover combattere.
Se si mettono uno di fianco all'altro\nnessun nemico riesce a passare.\nProteggono così i loro cuccioli.
Anche se dove nasce non ci sono\nmateriali per fare bozzoli, si ritrova\nsempre coperto da un manto.
Quando si evolve assorbe i materiali che\nha intorno. Per questo motivo ne\nesistono molte varianti.
Anche se ama il nettare dei fiori, non lo\nraccoglie. Preferisce rubarlo ai Combee.
Il trio è insieme dalla nascita. È sempre\nimpegnato a portare il nettare dei fiori\na Vespiquen.
Rilascia vari feromoni per farsi obbedire\ndalle larve che trasporta mentre\ncombatte.
Talvolta due esemplari si sfregano\nle guance per condividere l'elettricità\nimmagazzinata.
Usa le sue due code come eliche per\nspostarsi nell'acqua e con esse taglia\nanche le alghe che s'impigliano.
Si vede spesso vicino ai porti dove\nsi pesca. Porta in salvo le persone\ne trascina via le prede.
La pallina, oltre a contenere sostanze\nnutritive, è molto gustosa. Starly\ncerca spesso di beccarla.
Quando splende il sole, ama aprire\ni suoi petali per assorbire i raggi\nsolari con tutto il corpo.
Se si esercita una forte pressione\nsul suo corpo, ne fuoriesce un\nmisterioso liquido viola.
In passato portava sulla schiena\nun robusto carapace. Ne rimangono\ntracce nelle sue cellule.
È talmente abile nel maneggiare gli\noggetti con le sue due code che\nsolo raramente usa le mani.
Fluttua qua e là senza motivo e per\nquesto una leggenda lo definisce\n“Guida degli spiriti vaganti".
Al tramonto, gruppi di Drifblim si fanno\ntrascinare dal vento. Se avvistati,\nscompaiono all'improvviso.
Le sue orecchie sono sempre arrotolate.\nPuò estenderle con forza per\ndistruggere qualsiasi cosa.
Ha delle orecchie molto delicate. Se le si\ntocca con forza, scalcia con le sue\ngraziose gambe.
I suoi versi sembrano incantesimi. Pare\nche a volte contengano un potere che\nporta felicità.
Se emette un verso profondo, molti\nMurkrow accorrono all'istante.\nÈ detto “Evocatore della notte".
Se l'Allenatore non gli dà da mangiare,\ngli graffia il naso. È un'abitudine che\ncerca di nascondere.
Si fascia la vita con le code per apparire\npiù grande. Fissa con insistenza chi\nincrocia il suo sguardo.
Ha una sfera nella gola. Quando saltella,\nla sfera si muove emettendo dei trilli.
Emette un fluido puzzolente dal\nposteriore. Il tanfo si sparge per 2 km\ne tiene lontani i Pokémon.
Attacca spruzzando un fluido puzzolente\ndalla punta della coda. Gli attacchi\ndall'alto lo confondono.
Secondo alcuni ricercatori, in passato\nquesto Pokémon rifletteva come\nuno specchio.
Può portare pioggia aprendo portali\nverso un altro mondo. Si pensava\nche propiziasse i raccolti.
Ama i luoghi aridi. Quando regola\nl'umidità del corpo sembra che pianga.
Imita i movimenti e le espressioni\ndi coloro che vede per capire\ni sentimenti degli altri.
Gli piace trasportare una piccola roccia.\nA volte cammina tra i piedi degli altri,\nfacendoli inciampare.
La sua lingua è uguale a quella degli\nuomini. Gli riesce quindi facile imitare\nla voce umana.
A causa del suo comportamento molesto\nè stato imprigionato in una Roccianima\ncon un incantesimo.
Attacca con la sua enorme bocca. È\nforte, ma molto maldestro e spesso\nsi danneggia da solo.
Adora gli oggetti luccicanti. Va a caccia\ndi tesori nelle grotte e li trasporta\nnel suo nido.
Si dice che quando vola, le sue ali creino\nraffiche di vento in grado di abbattere\ngli alberi vicini.
Il suo insaziabile appetito gli fa spesso\ndimenticare di avere del cibo nascosto\nsotto il pelo.
È in grado di vedere emozioni come rabbia\ne gioia sotto forma di onde. Si tratta di\nun potere unico.
Se ben addestrato, Lucario riesce a\nidentificare e a percepire le emozioni\ndi creature lontane 1 km.
Chiude le narici e poi si sposta\nattraverso la sabbia. Vive in gruppi\ndi 10.
Si infuria molto facilmente. Per mostrare\nla sua forza tiene la bocca spalancata.
Rilascia veleno dagli artigli sulla coda.\nPuò resistere senza cibo per un anno.
Dotato di una costituzione robusta, va\norgoglioso della sua forza e abbatte\ni nemici senza usare tossine.
Combatte spesso slealmente, ma lo fa per\nsopravvivere. È molto apprezzato come\nmascotte.
Ha una sacca di veleno sulla gola. Quando\ngracida il veleno si rimescola, diventando\npiù efficace.
Si attacca agli alberi nelle paludi.\nAttrae le prede con il dolce aroma della\nsaliva e poi le ingoia.
La linea che contorna il suo corpo\nimmagazzina la luce solare. Di notte\nsi illumina di una luce splendente.
Si sposta sui fondali con le lunghe pinne\nanteriori. Lanturn è suo rivale nella\nricerca del cibo.
Vengono organizzate escursioni per\nvedere questo Pokémon giocare in\nmezzo alle onde con Remoraid.
Gli uomini lo incuriosiscono molto. Si\nraduna in gruppi attorno alle impronte\nsulle montagne innevate.
Appare quando sbocciano i fiori invernali.\nQuando i petali cadono si ritira in luoghi\nsconosciuti.
L'evoluzione lo ha reso ancora più\nsubdolo. Comunica incidendo segni\nnei massi.
Alcuni hanno provato a farlo evolvere\nartificialmente, ma l'esperimento non\nè andato a buon fine.
La sua lunga lingua è sempre umida.\nLa saliva contiene un solvente che\ncausa intorpidimento.
Può gettare una roccia che tiene in\nmano come un missile contraendo ed\nestendendo velocemente i muscoli.
I suoi arti sono composti da liane che\nsi avvinghiano agli oggetti. Se tagliati\nricrescono subito.
Incurante degli attacchi nemici, si\navvicina, tocca il nemico con le code e\nrilascia una scarica elettrica.
Spara palle di fuoco di oltre 2000°C e\nil corpo assume una tinta bianca a causa\ndel calore intenso.
La sua natura lo rende affine alle\npersone che rispettano i diritti altrui\ned evitano conflitti inutili.
La forza della sua mascella è incredibile.\nTrancia i nemici mentre vola\na grande velocità.
Rifugge le lotte. Ha una struttura\ncellulare simile a quella delle piante,\nperciò usa la fotosintesi.
Modificando la temperatura del corpo,\ncongela l'aria e crea folate di cristalli\ndi ghiaccio.
Se incontra una corrente d'aria, anche\ndebole, riesce a sorvolare il globo senza\nmai sbattere le ali.
Un esemplare congelato risalente a\n10.000 anni fa si è risvegliato tra\nlo stupore generale.
È stato riprogrammato per il lavoro in\ndimensioni sconosciute, ma pare non\nfunzionare correttamente.
Quando protegge qualcuno estende\ni gomiti come se fossero spade e\ncombatte furiosamente.
Controlla tre piccole unità, dette\nMininasi, usando la forza magnetica.
Si dice che accolga gli spiriti smarriti\nnel suo corpo flessibile per riportarli\na casa.
Congela le prede con un alito glaciale\na -50°C. Si dice che poi le metta\nsegretamente in mostra.
Il suo corpo elettrico può introdursi\nin alcuni apparecchi, prendendone\nil controllo e creando caos.
Al volo di Uxie, gli uomini impararono\na risolvere i problemi. In tal modo\nnacque la conoscenza.
Al volo di Mesprit, gli uomini conobbero\nle gioie e i dolori della vita. In tal modo\nnacquero le emozioni.
Al volo di Azelf, gli uomini impararono\nla determinazione nelle azioni. In tal\nmodo nacque la volontà.
Pokémon leggendario della regione di\nSinnoh. Si dice che il tempo scorra al\nbattere del suo cuore.
Pokémon leggendario della regione di\nSinnoh. Si dice che lo spazio diventi\npiù stabile al suo respiro.
Il suo corpo è fatto d'acciaio. Tuttavia,\nin alcune parti è sciolto a causa del suo\nstesso calore.
Si dice che abbia creato dei Pokémon\nsimili a sé usando una montagna\nghiacciata, rocce e magma.
È stato bandito per la sua violenza.\nOsserva il vecchio mondo in silenzio\ndal Mondo Distorto.
Nelle notti di quarto di luna, l'aurora\ndella sua coda si spande e ondeggia\nin modo splendido.
Si sposta nei mari caldi. Torna sempre\ndove è nato, anche se si trova molto\nlontano.
Dispone di un potere innato che lo fa\nlegare con qualsiasi specie di Pokémon.
Per proteggersi, riempie di incubi\nla mente di chi gli sta intorno.\nTuttavia, non è di indole malvagia.
I fiori che lo ricoprono sbocciano se\nviene abbracciato con affetto e\nsi sente apprezzato.
Si dice che sia nato da un uovo in mezzo\nal nulla e che poi abbia dato origine\nal mondo.