
Au matin de sa vie, la graine sur\nson dos lui fournit les éléments\ndont il a besoin pour grandir.
Lorsque le bourgeon sur son dos\néclot, il répand un doux parfum\npour célébrer sa floraison.
Le parfum de sa fleur se fait plus\npénétrant les lendemains de pluie.\nCela appâte les autres Pokémon.
La flamme de sa queue symbolise sa\nvitalité. Elle est intense quand il\nest en bonne santé.
La nuit, la queue ardente du Reptincel\nbrille comme une étoile dans son\nrepaire montagneux.
On raconte que la flamme du\nDracaufeu s'intensifie après\nun combat difficile.
Il se réfugie dans sa carapace\net réplique en éclaboussant\nl'ennemi à la première occasion.
On prétend qu'il vit 10 000 ans.\nSa queue duveteuse est un\nsymbole de longévité populaire.
Les trombes d'eau projetées par\nles canons de sa carapace peuvent\npercer le métal le plus résistant.
Ses antennes rouges libèrent une\npuanteur qui repousse l'ennemi.\nIl grandit par mues régulières.
Son corps frêle est protégé par sa\ncarapace d'acier. Il encaisse les\ncoups durs en attendant d'évoluer.
Il raffole du nectar des fleurs. Il\nest capable de repérer la plus\npetite quantité de pollen.
Il mange chaque jour son poids en\nfeuilles. Il utilise l'aiguillon sur sa\ntête pour repousser l'ennemi.
Il se cache sous les feuilles et les\nbranches pour fuir les prédateurs\nen attendant d'évoluer.
Il virevolte rapidement autour de\nl'ennemi et frappe de son dard\nempoisonné avant de décamper.
Ce Pokémon docile préfère éviter\nle combat. Toutefois, il se montre\ntrès féroce quand on l'agresse.
Il survole son vaste territoire en\nquête d'une proie avant de fondre\nsur elle toutes griffes en avant.
En battant des ailes de toutes ses\nforces, Roucarnage génère une\nrafale à en déraciner les arbres.
D'une prudence extrême, sa nature\nrobuste lui permet de s'adapter à\ntous les terrains.
Il grignote sans cesse pour apaiser\nla poussée de ses crocs. Il peut\ntranspercer un mur de parpaings.
Il fait battre vigoureusement ses\npetites ailes pour voler et cherche\nà manger dans l'herbe avec le bec.
Il a assez d'énergie pour voler\ntoute la journée avec ses grandes\nailes. Il frappe de son bec acéré.
Il se faufile dans l'herbe sans un\nbruit et frappe dans le dos quand\nsa proie s'y attend le moins.
Il utilise la marque sur son ventre\npour intimider l'ennemi. Il étouffe\nl'ennemi pétrifié par la peur.
Il lui arrive de remettre d'aplomb\nun Pikachu allié en lui envoyant\nune décharge électrique.
Il se protège des décharges grâce\nà sa queue qui dissipe l'électricité\ndans le sol.
Il vit sur des terres arides épargnées\npar la pluie. Il se roule en boule pour\nse protéger.
Il se met en boule pour percuter\nl'ennemi. Ses épines aiguisées\nfont beaucoup de dégâts.
Bien qu'il rechigne à se battre, une\ngoutte du poison sécrété par ses\npiquants peut s'avérer fatale.
Ce Pokémon dresse ses piquants\nen cas de danger. Ils poussent\nmoins vite que ceux de Nidorino.
Son corps est recouvert d'écailles\nsolides. Il donnera sa vie pour\nsecourir les petits de son terrier.
Il jauge le terrain en laissant\nses oreilles dépasser de l'herbe.\nIl se défend avec sa corne toxique.
D'un tempérament violent, il\nempale l'ennemi sur sa corne\nqui distille un poison puissant.
Un coup de sa puissante queue\npeut briser un poteau téléphonique\ncomme une allumette.
On dit que ceux qui voient danser\nun groupe de Mélofée sous la pleine\nlune connaîtront un grand bonheur.
Il est très farouche et se laisse\nrarement approcher. De plus, il\ndétecte les sons à plus d'1 km.
Il envoie des boules de feu. Avec\nl'âge, ses six queues en forment de\nnouvelles. 
On raconte que ses neuf queues\ndétiennent un pouvoir mystique.\nIl peut vivre pendant mille ans.
Lorsqu'il roule ses grands yeux\nronds, il entonne une berceuse\nqui endort son auditoire.
Sa fourrure est d'une douceur\nincomparable au toucher. Il \npeut gonfler en aspirant de l'air.
Il se repère dans l'espace grâce\naux ultrasons émis par sa gueule.
Ses crocs acérés et creux peuvent\npénétrer la plus épaisse des peaux\net sucer le sang de la victime.
En journée, il plante ses pieds-racines\ndans le sol. La nuit, il se promène en\nsemant des graines.
L'odeur du nectar de sa bouche est\nsi répugnante qu'elle agresse les\nnarines à deux kilomètres.
Ses pétales sont les plus grands\ndu monde. Il marche en répandant\nun pollen extrêmement allergène.
Des champignons appelés “tochukaso"\npoussent sur son dos. Ils évoluent\navec le Paras hôte.
Un champignon parasite plus gros\nque Parasect contrôle son corps.\nIl répand des spores empoisonnées.
Ses grands yeux sont en fait des\namas d'yeux minuscules. La nuit,\nil est attiré par la lumière.
Il répand ses écailles poudreuses\nen battant des ailes. Elles sont\ntoxiques au toucher.
Un Pokémon qui vit sous terre.\nHabitué aux souterrains, il fuit la\nlumière du jour.
Ses trois têtes creusent le sol à\ntour de rôle. Il peut atteindre des\nprofondeurs de 100 kilomètres.
Son regard s'anime à la vue\nd'un objet brillant. C'est un\nPokémon nocturne.
Un Pokémon très snob. La taille du\njoyau qui orne son front alimente\nbien des débats parmi ses fans.
Ses pouvoirs déconcertants\net mystérieux lui font subir\nde constantes migraines.
Ses membres palmés et son corps\nparfaitement adapté font de lui\nun nageur exceptionnel.
Ils vivent en colonies sylvestres.\nQuand un Férosinge s'énerve, toute\nla colonie suit son exemple.
Il grogne quand on le toise, rugit\nquand on s'enfuit et devient fou\nde rage quand on le frappe.
Un Pokémon très loyal. Il restera\nimmobile jusqu'à ce que son\nDresseur lui donne un ordre.
Son port altier et son attitude\nfière ont depuis longtemps\nconquis le cœur des hommes.
Sa peau est si mince qu'on voit\nses organes internes. Il tient\nà peine sur ses nouveaux pieds.
La spirale qui orne son ventre ondule\ndoucement. Celui qui la fixe est saisi\nd'une étrange torpeur.
Il possède de sacrés biscoteaux.\nIl peut parcourir sans relâche\nl'Océan Pacifique.
L'utilisation de ses pouvoirs\nmentaux le fatigue tellement\nqu'il dort 18 heures par jour.
Il fixe sa cuillère d'argent afin de\nconcentrer son esprit et d'émettre\nun maximum d'ondes alpha.
On dit que les cuillères qu'il tient\nen permanence ont été créées\npar la puissance de son esprit.
Malgré sa petite taille, sa force\nlui permet de soulever plusieurs\nRacaillou à la fois.
Il soulève les plus lourdes charges\navec plaisir et facilité. Il donne un\ncoup de main tout en s'entraînant!
La puissance et la rapidité de ses\nquatre bras puissants font des\nravages sur ses adversaires.
Il préfère les climats chauds et\nhumides. Ses lianes peuvent\ncapturer une proie en un clin d'œil.
Un Pokémon végétal. Il capture les\nproies étourdies en les endormant\nà l'aide d'une poudre toxique.
Sa bouche sécrète un fluide à\nl'odeur de miel, qui s'avère être\nun acide extrêmement corrosif.
Presque entièrement composé d'eau,\nson corps a tendance à se dessécher\nsur la terre ferme.
Ses 80 tentacules lui permettent\nd'emprisonner ses adversaires\ndans un redoutable filet venimeux.
Au repos, rien ne le distingue d'un\nvulgaire caillou. Malheur à ceux qui\nlui marchent dessus par mégarde!
Il dévale les montagnes pour se\ndéplacer. Une fois qu'il a pris tout\nson élan, dur dur de l'arrêter!
Aucun explosif ne pourrait entamer\nsa carapace de pierre. Il mue une\nfois par an.
Chancelantes à la naissance, ses\npattes deviennent très vite sûres\net solides à force de galoper.
Au grand galop, sa crinière de feu\ndisperse au vent une myriade\nd'étincelles ardentes.
Bien que lent, c'est un pêcheur\nadroit qui utilise sa queue. Elle\nest insensible aux morsures.
Ce grand benêt connaît des éclairs\nde lucidité lorsque le Kokiyas de sa\nqueue se met à mordre.
Plus la rotation de ses extrémités\nest rapide, plus la force du champ\nmagnétique qu'il génère est grande.
Des groupes apparaissent si des\ntaches solaires couvrent le soleil.\nIls brouillent les télévisions.
Il ne peut pas vivre sans son\nlégume, c'est pourquoi il le\nprotégera au péril de sa vie.
Ses deux cerveaux semblent\ncommuniquer leurs émotions\ngrâce à un lien télépathique.
Quand Doduo connaît cette étrange\névolution, l'une de ses têtes se\ndédouble. Il atteint les 60 km/h.
Un habitant des icebergs.\nEn mer, il utilise la corne sur\nsa tête pour briser la banquise.
Son corps est couvert d'un grand\nmanteau blanc qui, dans la neige, le\ndissimule aux yeux des prédateurs.
Il est né d'un torrent de boue\nexposé aux rayons X de la lune.\nIl vit dans les ordures.
Son corps exsude un fluide toxique\nqui tue instantanément les plantes\net les arbres au contact.
Il nage à reculons en ouvrant et en\nrefermant ses deux coquilles. Il\nlaisse traîner sa large langue.
Il se défend en fermant sa coquille\net projette des piquants qui\nrepoussent ses agresseurs.
Son corps composé de gaz toxique\npourrait asphyxier n'importe qui\nen quelques secondes.
Il adore se tapir dans l'ombre et\nfaire frissonner ses proies en leur\ntouchant l'épaule.
Si vous croisez un regard\ninquiétant qui perce la nuit,\nc'est sûrement un Ectoplasma.
Il se nourrit des pierres qu'il\nrencontre en creusant le sol.\nIl peut creuser à 80 km/h!
Son grand nez lui permet de lire\nles rêves d'autrui. Il adore les\nsonges amusants.
La vue de son pendule oscillant\nendort en trois secondes, même\nquand on vient de se réveiller.
Il creuse son terrier sur des plages\nsablonneuses. Ses pinces repoussent\nsi on les brise.
Sa grande pince possède une puissance\nde 10 000 chevaux. Son poids la rend\ndifficile à manier.
Il ressemble à une Poké Ball. Ce\nPokémon dangereux peut exploser\nou s'électrifier au toucher.
Il se laisse porter par les vents\nlorsque son corps est gonflé\nd'électricité à en éclater.
Ces six œufs communiquent par\ntélépathie. Ils peuvent se réunir\nrapidement si on les sépare.
On l'appelle “jungle sur pattes".\nSi une tête devient trop grosse,\nelle tombe et produit un Noeunoeuf.
Il pleure en pensant à sa mère\ndisparue, et ses larmes résonnent\ndans son crâne creux.
Ce Pokémon sauvage possède des os\ndepuis sa naissance. Il s'en sert\npour combattre avec dextérité.
Ses pattes élastiques s'allongent, ce\nqui ne manque jamais de surprendre\nau premier combat.
Même le béton cède sous ses \npoings dévastateurs. Au combat, il\ns'essouffle au bout de 3 minutes.
Quand il déploie sa langue de près\nde deux mètres, sa queue s'agite.\nElles seraient reliées entre elles.
Il flotte en retenant des gaz plus\nlégers que l'air. Ceux-ci sont\nexplosifs, en plus d'être fétides.
Il grandit en absorbant les gaz des\ndétritus. Des triplés existent, bien\nqu'ils soient fort rares.
Ses puissantes charges pourraient\ndémolir n'importe quel bâtiment.\nDommage qu'il soit stupide.
La station debout a libéré ses\npattes avant et l'a rendu plus\nintelligent, mais il est distrait.
Ce Pokémon très serviable distribue\nses œufs hautement nutritifs aux\nhumains et Pokémon blessés.
Il se cache derrière des lianes\nbleues recouvertes d'un fin duvet.\nIl est chatouilleux.
Il élève ses petits dans sa poche\nventrale. Il attend d'être en lieu\nsûr pour les laisser jouer dehors.
Il niche à l'ombre du corail. Quand\nil se sent menacé, il disparaît\ndans un nuage d'encre opaque.
Son épine dorsale le protège.\nSes os et ses nageoires sont très\nprisés en médecine traditionnelle.
Malgré son élégance quand il\nnage, ses coups de corne sont\nredoutables.
En automne, à la saison des amours,\nil fait des réserves de graisse et\narbore des couleurs chatoyantes.
Même amoché, son corps se régénère\ntant que le noyau rouge est intact.\nLe noyau s'illumine à minuit.
Un noyau rouge trône en son centre.\nIl envoie des signaux radio mystérieux\nvers le ciel nocturne.
En modifiant les molécules de l'air\ndu bout de ses doigts, il parvient\nà créer un mur invisible devant lui.
À force de trancher des objets\nsolides, les faux de ses bras\nsont très aiguisées.
Son cri ressemble à des paroles\nhumaines. Mais nul n'est jamais\nparvenu à les comprendre.
Il fait tournoyer ses bras pour\ndonner de la force à ses coups.\nProfitez-en pour filer!
Quand il respire profondément, des\nvagues de chaleur émanent de son\ncorps et le rendent difficile à voir.
Il serre les proies dans ses pinces\npour les trancher en deux. S'il n'y\narrive pas, il les jette au loin.
Après avoir choisi sa cible, il fonce\ndessus tête baissée. Il est réputé\npour sa nature violente.
Un vénérable Magicarpe peut\nfranchir une montagne en utilisant\nTrempette. Mais c'est tout...
Quand il se laisse emporter par la\nrage, il ne se calme qu'après avoir\ndétruit tout ce qui l'entoure.
Il aime naviguer en portant des\nhumains et des Pokémon sur son\ndos. Il comprend le langage humain.
Il a la capacité de modifier sa\nstructure cellulaire pour prendre\nl'apparence de ce qu'il voit.
Son ADN particulier lui permet de\ns'adapter très rapidement à son\nenvironnement.
Sa composition moléculaire est\nproche de celle de l'eau, ce qui\nlui permet de se liquéfier.
Face au danger, il fait appel à\nl'électricité pour dresser ses\npoils et lancer des décharges.
L'air qu'il inspire est chauffé par\nla glande enflammée de son corps,\natteignant les 1 700 °C.
Ce Pokémon créé par des\nscientifiques peut arpenter\nlibrement le cyberespace.
Un Pokémon ramené à la vie par\nla science à partir d'un fossile. Il\npeuplait autrefois les mers.
On pense que ce Pokémon a disparu\nparce que sa coquille en spirale\nétait devenue trop grosse.
On pense qu'il peuplait les plages\nil y a 300 millions d'années. Il est\nprotégé par une coquille robuste.
On pense que ce Pokémon est\nvenu sur la terre ferme pour\nsuivre l'évolution de ses proies.
Un Pokémon qui arpentait le ciel\nau temps des dinosaures. Ses\ncrocs sont pareils à des scies.
Une fois le ventre plein, il est trop\namorphe pour lever le petit doigt.\nSautez sur son ventre!
Un Pokémon Oiseau légendaire.\nIl peut provoquer des blizzards\nen gelant l'humidité de l'air.
Un Pokémon Oiseau légendaire dont\non dit qu'il vit dans les nuages\nd'orage. Il contrôle la foudre.
L'un des Pokémon Oiseaux légendaires.\nOn dit que sa venue annonce l'arrivée\ndu printemps.
On l'appelle “Pokémon mirage"\nen raison de sa rareté. On a\ndécouvert sa mue.
La météo change brusquement quand\nil est entouré d'une aura. On dit\nqu'il peuple les mers et les lacs.
On raconte qu'il vit quelque part\nen mer. Il guide les équipages\nnaufragés jusqu'à la terre ferme.
Un Pokémon conçu en réorganisant\nles gènes de Mew. On raconte qu'il\ns'agit du Pokémon le plus féroce.
Nombre de scientifiques voient en\nlui l'ancêtre des Pokémon car il\nmaîtrise toutes leurs capacités.
Il jauge la température et l'humidité\ngrâce à la feuille sur sa tête. Il\nraffole des bains de soleil.
Le collier de bourgeons à son cou\nrépand un arôme épicé qui vous\ndonne du tonus.
Son souffle a l'incroyable capacité\nde ranimer les plantes et les fleurs\nflétries.
Ce Pokémon est un grand timide.\nLes flammes sur son dos s'intensifient\nlorsqu'il prend peur.
La chaleur de ses flammes intimide\nl'ennemi. Elles s'intensifient\nlorsqu'il se prépare à combattre.
Il attaque en projetant des flammes.\nIl se dissimule derrière les vagues\nde chaleur qu'il produit.
Il broie tout ce qu'il trouve avec\nses mâchoires puissantes. Même\nson Dresseur doit s'en méfier.
Quand il mord, il ne lâche pas prise\navant que ses crocs se brisent.\nIls repoussent par la suite.
Ce Pokémon à l'air pataud est\ncapable d'attaquer à la vitesse\nde l'éclair pour mordre sa proie.
Ce Pokémon très nerveux\nprend appui sur sa queue pour\nobserver ses alentours.
La femelle s'enroule autour des\npetits pour les bercer. Il accule\nl'ennemi grâce à sa vitesse.
Il hulule chaque jour à la même\nheure. Dans certaines cultures,\nil incarne la sagesse.
Ses yeux sont capables de voir\ndistinctement même quand il fait\ntrès sombre.
Il est si timide qu'il ne se déplace\nqu'au milieu d'un essaim. Il exprime\nses émotions par l'odeur.
Il tire sa force de la lumière des\nétoiles. Plus il y en a et plus ses\nmotifs dorsaux sont grands.
Il tisse une toile fine mais solide\npour poser des pièges et se poste\ndans l'attente d'une proie.
Il attache un fil à sa proie avant\nde la libérer. Il s'en servira pour\nla retrouver, elle et ses amis.
La transformation de ses pattes en\nailes a certes amélioré sa capacité\nà voler, mais pas à marcher.
Il envoie des décharges électriques\npositives et négatives du bout des\nantennes pour paralyser sa proie.
La lumière de Lanturn surgit des\nprofondeurs. On le surnomme\n“étoile des profondeurs".
Les poches électriques de ses\njoues sont encore petites, mais\nrisquent de l'électrocuter.
On dit qu'il se déplace à dos\nd'étoile filante. Il se montre\nsouvent quand on en voit.
Son corps est doux et élastique.\nQuand il commence à rebondir,\non ne peut plus l'arrêter.
Il transforme les émotions\npositives des autres en bonheur\nqu'il stocke dans sa coquille.
Il parcourt le monde pour\ndistribuer de la joie aux\nêtres bons.
Il mange des cactus en prenant\nsoin d'éviter les bourgeons et les\népines. Il ne tient pas en place. 
Cet étrange Pokémon peut voir\nl'avenir et le passé. Il guette\nsans cesse la course du soleil.
Sa laine fournie enfle lorsqu'il\naccumule de l'électricité statique.\nSon contact peut choquer. 
Sa queue s'allume lorsque sa\nlaine se charge d'électricité.\nIl projette des poils électrifiés.
Le bout de sa queue brille avec\nintensité. Jadis, on s'en servait\npour envoyer des signaux.
À la fin de la saison des pluies,\nil sort danser en plein air,\nattiré par la chaleur du soleil.
Sa queue à l'extrémité remplie\nd'huile fait office de flotteur et\nlui permet de ne pas couler.
Ses poumons peuvent contenir\nassez d'air pour lui permettre de\npasser une journée sous l'eau.
Il prend l'apparence d'un arbre\npour éviter les attaques, mais il\ndéteste l'eau et fuit la pluie.
Il rassemble ses pairs pour les\ncommander. Il utilise son cri \npour diriger Ptitard.
Il dérive avec le vent. Sa présence\nen nombre dans les champs et les\nmontagnes annonce le printemps.
Il fleurit lorsque les températures\nremontent. Il flotte dans le ciel \npour absorber les rayons du soleil.
Poussé par les vents saisonniers,\nil fait le tour du globe en semant\ndes spores de coton.
Sa queue est aussi agile que ses\nmains. Il vit en haut des grands\narbres.
Il tombe du ciel sans crier gare en\nmatinée. On en croise énormément \nl'année suivant un été froid.
Les rayons du soleil lui donnent de\nl'énergie. Il est connu pour migrer\nvers les régions ensoleillées.
La vitesse de ses ailes lui permet\nun vol stationnaire. Il surveille\nainsi tout son territoire.
Sur la terre ferme, il couvre son\ncorps d'un fluide toxique qui le\nprotège de la déshydratation.
De nature placide, il a tendance à\nse cogner la tête contre les récifs\net autres bateaux de passage.
Sa fourrure est si sensible qu'il\npeut détecter les vibrations de\nl'air et prédire le temps qu'il fera.
Quand il s'expose à la lumière de la\nlune, ses anneaux brillent et il\nobtient un mystérieux pouvoir.
Quand il est en danger, il tente de\nsemer ses poursuivants dans les\nchemins montagneux.
La morsure de Kokiyas a fait de lui\nun génie dont l'intelligence rivalise\navec celle d'un prix Nobel.
Il fait peur aux aventuriers en\npleine nuit et se nourrit de leur\nfrayeur.
Quand il est seul, il ne se passe\nrien... Mais en groupe, il semble\nhabité par un mystérieux pouvoir.
Il cherche désespérément à cacher\nsa queue noire. Certains pensent\nqu'elle renferme un secret.
La tête qu'il a sur la queue dispose\nde son propre cerveau et lui\npermet de couvrir ses arrières.
Il ressemble à une pomme de pin.\nSa carapace le protège des Pokémon\nOiseaux qui le picorent par erreur.
Il est prisonnier d'une coquille\nd'acier. Ses yeux vigilants sont la\nseule partie visible de son corps.
Son nid est un véritable labyrinthe\nqu'il creuse à l'aide de sa queue.\nIl sait à peine voler.
Il fend l'air et fond sur sa proie\npour s'agripper à son visage et\nla frapper avec son dard.
On pense que son corps s'est\ntransformé à cause du fer contenu\ndans la terre dont il se nourrit.
Son visage horrible fait fuir les\npetits Pokémon. Par contre, les\nfemmes le trouvent mignon.
En dépit des apparences, c'est un\ngrand timide. Quand il s'énerve, il\nmord de ses énormes crocs.
Il envoie ses piquants empoisonnés\nà la ronde. Sa forme sphérique en\nfait un piètre nageur.
Les yeux sur ses pinces servent à\nintimider l'ennemi avant de passer\nà l'attaque.
Il stocke des Baies sous sa\ncarapace. Elles fermentent et\nproduisent des jus délicieux.
Il défend vaillamment sa réserve de\nmiel personnelle à grand renfort\nde coups de corne.
Ce Pokémon rusé agit parfois en\néquipe pour voler des œufs, l'un\nd'entre eux faisant diversion.
Il baigne ses griffes dans le miel \npour les lécher. Chaque paire\nde pattes a un goût unique.
Il marque de ses griffes les arbres\nde son territoire qui portent des\nBaies ou des fruits.
Son corps est fait de magma.\nS'il cesse de bouger, il refroidit\net durcit.
Sa température corporelle avoisine\nles 10 000 °C. Des flammes fusent\ndes fissures de sa coquille.
Son nez très sensible détecte\nchampignons, Baies et sources\nchaudes enfouis sous la glace.
Il est protégé du froid mordant par\nson épais manteau de fourrure. Ses\ncornes sont formées de glace.
On en trouve beaucoup dans les mers\nclaires du sud. On dirait qu'il ne peut\npas vivre en eau polluée.
Son puissant jet d'eau ne manque\njamais sa cible, même quand il est\nau fond de l'eau.
Il adore se cacher dans les\nfissures de la roche. Il crache\nparfois de l'encre sur ses proies.
Il dépose sa nourriture dans sa\nqueue enroulée. Il l'offre souvent\naux gens égarés en montagne.
Il ignore royalement les Rémoraid\nqui s'accrochent à ses nageoires\npour manger les restes qu'il sème.
Son corps est prisonnier d'une armure\ndure comme l'acier, mais il vole à plus\nde 300 km/h.
Il est assez évolué pour chasser\nen meute et communiquer par\ndes séries de cris modulés.
En colère, il crache des flammes\ncontenant une toxine qui peut\ncauser des dégâts irréversibles.
Chacun de ses déplacements provoque\ndes tourbillons. Il vit dans les grottes\nsous-marines.
Il est fort malgré son aspect ramassé.\nIl n'a aucun mal à porter un humain\nadulte sur son dos.
Il attaque en se roulant en boule\npour percuter l'ennemi. Il peut\nabattre une maison d'un seul coup.
Il a subi une mise à jour censée lui\npermettre d'explorer d'autres\nplanètes... C'est un échec.
Quiconque observe ses antennes\nressent une sensation étrange,\ncomme si leur centre l'attirait.
Il marque son territoire en maniant\nsa queue comme un pinceau. On\ndénombre plus de 5 000 marques.
Il est réputé pour sa combativité.\nIl se blesse toujours en défiant\ndes ennemis plus grands.
Il combat en tournoyant comme une\ntoupie. La force centrifuge décuple\nsa puissance destructrice.
Il goûte à tout du bout des lèvres.\nElles gardent en mémoire ses\ngoûts et ses dégoûts.
Un faible courant électrique circule\nentre ses cornes. Attention à ne\npas y mettre la main!
Son sang est chaud comme du magma\net la température de son corps\npeut atteindre 600 °C.
On raconte que les enfants élevés\nau lait d'Écrémeuh deviennent des\nadultes braves et robustes.
Les œufs que pond Leuphorie sont\nun concentré de bonheur dont une\nbouchée suffit à apporter la joie.
On prétend qu'il est tombé avec la\nfoudre. Il peut lancer des éclairs\ngrâce aux nuages sur son dos.
On raconte qu'à chaque fois qu'il\nrugit, un volcan entre en éruption\nquelque part.
Il parcourt le vaste monde pour\npurifier les eaux polluées. Il\naccompagne le vent du nord.
Un Pokémon qui se nourrit de terre.\nAprès avoir dévoré une montagne,\nil s'endort pour grandir.
Son corps est dur comme la pierre\nsouterraine. Il file comme une\nfusée en expulsant des gaz.
Lorsqu'il est en colère, il abat des\nmontagnes et enterre des fleuves.\nOn doit alors modifier les cartes.
Il dort dans une faille des grands\nfonds. Ses battements d'ailes\ngénèrent une tempête de 40 jours.
Ses plumes possèdent sept couleurs.\nOn prétend que sa vue apporte la\njoie éternelle.
Il a le pouvoir de voyager dans le\ntemps. Cependant, on dit qu'il\nn'apparaît qu'en temps de paix.
Ses plantes de pieds sont couvertes\nd'épines lui permettant de marcher\nau mur et au plafond.
Il vit dans les jungles denses.\nIl saute de branche en branche\npour approcher de sa proie.
Les feuilles sur ses bras peuvent\ntrancher des troncs épais. C'est\nle meilleur combattant des jungles.
Ses câlins réchauffent car il renferme\nune fournaise. Il envoie des boules de\nfeu à 1 000 °C.
Ce maître du coup de pied peut donner\n10 coups par seconde. Ses cris aigus\nintimident l'ennemi.
Des flammes fusent de ses\npoignets et ses coups brûlent\nl'ennemi.
Il analyse le courant grâce à la\nnageoire sur sa tête. Il est assez\nfort pour soulever des rochers.
Ses jambes robustes lui donnent\nun bon appui, même dans la boue.\nIl dort enfoui dans la saleté.
Il peut traîner un grand bateau en\nnageant. Il assomme l'ennemi d'un\ngrand coup de ses bras épais.
Un Pokémon très obstiné qui\npoursuit sa proie jusqu'à ce\nqu'elle soit épuisée.
Il traque ses proies en groupe.\nIl ne désobéira jamais aux\nordres d'un bon Dresseur.
Il marche en zigzaguant et n'a\npas son pareil pour trouver des\nobjets dans l'herbe ou sous terre.
Il fonce sur sa proie à plus de 100 km/h.\nMais il ne peut pas dévier sa course\net loupe souvent sa cible.
Cible favorite des Pokémon Oiseaux,\nil tente de se protéger avec ses\népines venimeuses.
Il attend d'évoluer dans son cocon\nde soie accroché aux branches et\nse nourrit d'eau de pluie.
Malgré les apparences, il est très\nagressif et attaque avec sa trompe\nquand on le dérange.
Rancunier, il n'oublie aucune des\nattaques subies dans le cocon et\nse venge une fois qu'il a évolué.
Il disperse un nuage de poudre\ntoxique à chaque coup d'aile. Il\naime les feuilles d'arbres urbains.
Il ressemble à une plante aquatique\net fait la navette pour les Pokémon\nqui ne savent pas nager.
C'est un mauvais plaisantin. Quand\nil repère un pêcheur, il tire sur sa\nligne pour le déranger.
Ses muscles se tonifient au son\nd'une musique entraînante. Il ne\npeut pas s'empêcher de danser.
Il ressemble à un gland pendu à\nune branche. Il adore effrayer\nles autres Pokémon.
Le son de sa flûte d'herbe\ndéstabilise l'auditeur. Il vit au \nplus profond des forêts.
D'un coup de sa feuille éventail, il\ngénère des bourrasques de 30 m/s\ncapables de souffler une maison.
Ce Pokémon téméraire n'a pas peur\nd'affronter des ennemis puissants.\nIl vole en quête de climats chauds.
Il vole en cercle en quête d'une\nproie. Dès qu'il l'a repérée, il fond\nsur elle en un éclair.
Il utilise les courants ascendants\npour planer en altitude. Son bec lui\nsert à transporter la nourriture.
Ce messager du ciel transporte\npetits Pokémon et œufs dans son\nbec en toute sécurité.
Quand ses cornes captent les ondes\npositives d'un Pokémon ou d'un\nhumain, son corps se réchauffe.
Quand il sent la joie de son\nDresseur, il se met à danser,\ndébordant d'énergie.
Prêt à tout pour protéger son\nDresseur, il peut créer un mini trou\nnoir par sa seule force mentale.
Il semble patiner sur l'eau. Le parfum\ndiffusé par le sommet de sa tête sert\nà attirer ses proies.
Des motifs en forme d'yeux ornent\nses antennes. Ses 4 ailes l'aident\nà voler dans toutes les directions.
Le sommet de sa tête libère des\nspores empoisonnées. Il est\ndangereux de les inhaler.
Ses petits bras s'étendent quand il\ndonne un coup de poing. Son talent\négale celui d'un boxeur pro.
Il passe le plus clair de son temps\naffalé. Rien qu'à le voir, on a\nenvie de bâiller.
Son cœur bat dix fois plus vite que\nla normale, c'est pourquoi il ne\ntient pas en place.
Le Pokémon le plus fainéant du\nmonde. Il s'allonge pour économiser\nses forces et contre-attaquer.
Il grandit sous terre et se repère\ngrâce à ses antennes car ses\nyeux sont quasiment aveugles.
Il bouge si vite que l'œil a parfois du\nmal à le suivre. Ils se regroupent près\nde la sève des arbres.
Une carapace d'insecte laissée à\nl'abandon. On dit qu'il vole l'âme\nde celui qui regarde à l'intérieur.
En temps normal, son cri est pareil\nà un murmure. Effrayé, il atteint le\nvolume d'un avion à réaction.
L'onde de choc provoquée par son\ncri peut renverser un camion. Il\ntrépigne pour augmenter sa force.
Son hurlement s'entend à 10 km à la\nronde. Ses orifices émettent toutes\nsortes de bruits.
Il fortifie son corps en fonçant\nsur des arbres épais. Son nid est\nentouré d'arbres abattus.
Il aime mesurer sa force à celle des\nplus grands Pokémon. Ses coups de\npaume peuvent projeter un camion.
Sa queue est plus rebondissante\nqu'une balle du même nom. C'est\naussi une massue très puissante.
Face au danger, il se protège en\naugmentant son magnétisme et en\nattirant tout objet métallique.
Il poursuit tout ce qui bouge. On\nle voit parfois courir en cercle,\nchassant sa propre queue.
Les femmes Dresseurs raffolent\nde sa sublime fourrure. Il ne\npossède pas de nid.
À force de manger des gemmes, les\nyeux de ce Pokémon des grottes\nobscures sont devenus des joyaux.
Ses cornes forment une grande\nmâchoire attachée à sa tête. Elle\npeut broyer des barres de fer.
Il vit habituellement au cœur des\nmontagnes. Affamé, il dévore\nparfois des rails et des voitures.
Il se nourrit du minerai de fer qu'il\nfore. Il défend son territoire en\nchargeant avec son corps d'acier.
Il creuse des galeries à travers la\npierre avec ses cornes d'acier pour\ntrouver le fer qu'il apprécie.
Son entraînement d'ermite lui\npermet de léviter par le seul\npouvoir de la méditation.
Le jeûne lui permet de concentrer\nson esprit au point de déceler\nl'aura de ses adversaires.
Il améliore ses réflexes en\nstimulant ses muscles grâce à \nl'électricité dans sa fourrure.
Il libère l'électricité par sa crinière.\nIl crée un nuage d'orage pour appeler\nla foudre.
Il absorbe l'énergie des poteaux\nélectriques et encourage ses amis\navec des pompons d'étincelles.
Il encourage ses amis. Son corps\nproduit plus d'étincelles quand il\nest en mauvaise posture.
Il communique avec ses pairs en\nallumant son postérieur la nuit. Il\nadore le doux parfum de Lumivole.
Il utilise son doux parfum pour aider\nMuciole à décrire des arabesques\ndans le ciel nocturne.
Plus le Rosélia est en bonne santé\net plus son parfum est agréable et\nrelaxant pour son entourage.
Il est principalement composé d'un\nestomac dont les sucs digestifs\ndissolvent tout ce qu'il avale.
Il avale tout en une bouchée. Ses\nfollicules sécrètent des fluides\ntoxiques qui endorment l'ennemi.
Il attaque en banc quand on menace\nson territoire. Ses dents aiguisées\npeuvent couler un navire.
Ses crocs lacèrent des feuilles\nd'acier. Il nage à 120 km/h. On\nl'appelle “tyran des mers".
Par beau temps, il se pose sur les\nplages pour jouer et rebondir. Il\nexpulse de l'eau par son évent.
Le plus grand des Pokémon. Il peut\nplonger à une profondeur de \n3 000 m en retenant son souffle.
Son dos bossu renferme une lave\nbouillonnante. Elle refroidit par \ntemps de pluie, ce qui le ralentit.
Il porte des volcans sur son dos.\nQuand le magma remonte, il\nfrissonne et entre en éruption.
Il tire son énergie du charbon qu'il\nbrûle dans sa carapace et crache\nde la suie noire en cas de danger.
Il utilise sa queue comme un ressort\net bondit partout. Chaque nouveau\nchoc fait battre son cœur.
Les perles noires amplifient ses\npouvoirs psy. Sa danse étrange lui\npermet de contrôler ses ennemis.
Les motifs sur leur fourrure sont\npropres à chaque Spinda. Son pas\nchancelant le rend difficile à viser.
Il creuse un trou conique dans le\nsable du désert et se terre en\nattendant qu'une proie trébuche.
Ses violents battements d'ailes\ngénèrent des vagues d'ultrasons\nqui donnent mal au crâne.
Son puissant battement d'ailes\nprovoque des tempêtes de sable.\nOn l'appelle “esprit du désert".
En stockant l'eau dans son corps,\ncet habitant du désert peut \nsurvivre 30 jours sans boire.
Il sort la nuit pour chasser. Il\ntraque les proies épuisées après\nune journée dans le désert.
Il ne se sent à l'aise que dans un\nmilieu propre et repousse la\npoussière avec ses ailes.
Il aime enlacer ses amis dans ses\nailes cotonneuses et ronronner.
C'est le rival de Séviper depuis\ndes générations. Ses griffes\naiguisées sont son meilleur atout.
Le rival historique de Mangriff.\nIl affûte la lame de sa queue \nsur les rochers avant le combat.
On suppose qu'il est lié au cycle\nlunaire, car il ne sort que les\nsoirs de pleine lune.
Le bruit court que cette nouvelle\nespèce vient du soleil. Il produit\nde la lumière en tournoyant.
Son corps glissant est difficile à\nattraper. On dit qu'il a été créé\ndans de la boue solidifiée.
Il défend férocement son territoire\nen déclenchant des secousses\nterribles.
Sa nature robuste lui permet de\nvivre sur n'importe quel terrain. \nSes pinces ne lâchent jamais prise.
C'est un voyou qui utilise ses\npinces pour chasser les autres\nPokémon hors de sa mare.
Il se déplace en tournoyant sur\nson pied. Ce Pokémon rare fut\ndécouvert dans de vieilles ruines.
Une ancienne figurine d'argile qui \ns'est animée suite à son exposition\nà un rayon de lumière étrange.
Il vivait au fond de la mer il y a\n100 millions d'années. La science\na permis de le ressusciter.
Vit dans les hauts-fonds des mers\nchaudes. Il déterre sa proie du\nsable quand la marée se retire.
Un ancêtre Pokémon réanimé à partir\nd'un fossile. Il vivait en mer et\nchassait avec ses pinces.
Il a gagné la côte après son\névolution. Une armure robuste\nrecouvre son corps.
Ce Pokémon a peut-être un physique\ndisgracieux, mais il est robuste et\npeut survivre dans très peu d'eau.
Ses splendides écailles aux couleurs\nde l'arc-en-ciel changent de teinte\nselon l'angle de vue.
Son aspect change avec la météo.\nOn a récemment découvert que ses\nmolécules étaient pareilles à l'eau.
Il change de couleur à volonté,\nmais le motif en zigzag qui orne\nson ventre reste le même.
Il aime le goût de la vengeance.\nIls vivent en rangs sous les\ngouttières des gens vindicatifs.
Une poupée mue par la tristesse qui\nla ronge depuis qu'on l'a délaissée.\nElle recherche son propriétaire.
Les cris des enfants l'amusent.\nIl effraie les moins sages d'entre\neux en traversant les murs.
Il cherche des feux follets pour\nles avaler. Ce qui se passe alors\ndans son corps est un mystère.
À force de toujours manger le même\nfruit succulent, il en pousse à la\nbase de son cou.
Ses cris se répercutent dans son\ncorps creux avant d'exploser en\nnotes mélodieuses et saisissantes.
La capacité de sa corne à sentir\nles catastrophes ayant trop attiré\nl'attention sur lui, il vit reclus.
Il se muscle en bousculant ses\nsemblables lors de mêlées. Il\nraffole des fruits sucrés.
On dit que des groupes entiers de\nStalgamin vivent en harmonie\nsous des feuilles gigantesques.
Il empêche ses proies de prendre\nla fuite en gelant instantanément\nl'humidité de l'air.
Il gagne la côte en roulant sur les\nblocs de glace car sa morphologie\nn'est pas adaptée à la nage.
Il fait souvent tourner des objets\nsur son museau pour connaître\nleur odeur et leur texture.
Il brise la glace avec ses grosses\ndéfenses. Sa graisse le protège du\nfroid, mais aussi des attaques.
Il ne produit qu'une perle durant\nson existence. On raconte qu'elle\namplifie les pouvoirs psychiques.
Il vit loin sous la mer. Il appâte\nles proies crédules avec sa queue\nqui rappelle un petit poisson.
Au printemps, son corps rose se\nfait plus vif sans que l'on sache\npourquoi. Il vit au fond de la mer.
Un Pokémon rare aperçu lors d'une\nexploration sous-marine. Il n'a pas\névolué depuis 100 millions d'années.
Un habitant des mers chaudes. On\ndit que le couple qui tombe sur ce\nPokémon connaîtra l'amour éternel.
Il rêve de pouvoir voler un jour.\nPour l'heure, il s'entraîne en\nsautant du haut des falaises.
Ses cellules ont commencé à changer\ndans sa robuste coquille. Il la perd\nen évoluant.
À force de rêver de pouvoir voler,\nsa structure cellulaire a évolué\net il s'est vu pousser des ailes.
Il dialogue avec les siens par \nimpulsions magnétiques. En bande,\nils se déplacent à l'unisson.
Il est formé de deux Terhal\nsoudés. Son corps de fer résiste à\nun choc avec un avion à réaction.
Il est né de la fusion de plusieurs\nMétang. Ses quatre cerveaux en\nfont l'égal d'un superordinateur.
Tout son corps est fait de roche.\nS'il s'ébrèche au combat, il utilise\ndes pierres pour le réparer.
Son corps est fait de glace datant\nde l'ère glaciaire. Il contrôle un\nair gelé de -200 °C.
Son corps invulnérable fut forgé\npar la pression souterraine durant\ndes dizaines de milliers d'années.
Son corps est recouvert d'un \nduvet qui reflète la lumière\net le rend invisible.
Un Pokémon très intelligent. Il\npeut voler plus vite qu'un avion à\nréaction en repliant ses ailes.
On dit qu'il a fait monter les eaux\nen causant des pluies diluviennes.\nIl somnolait dans une fosse marine.
Il dormait dans le magma souterrain\ndepuis sa lutte féroce contre\nKyogre, il y a longtemps de cela.
Il vit dans la couche d'ozone, au\ndessus des nuages. Il est invisible\ndepuis le sol.
On raconte qu'une fois tous les\nmille ans, il a la capacité d'exaucer\ntous les vœux durant une semaine.
Il vient d'un virus extraterrestre\narrivé avec une météorite et ayant\nsubi une mutation génétique.
La coquille sur son dos est faite de\nterre. Plus il est en bonne santé,\nplus elle est humide.
Il sait d'instinct où trouver une\nsource d'eau pure. Il y transporte\nd'autres Pokémon sur son dos.
Certains petits Pokémon peuvent\nnaître sur son dos et y passer\ntoute leur vie.
Il est très agile. Il fait toujours\nattention d'éteindre la flamme de\nsa queue avant de se coucher.
Il contrôle habilement l'intensité\nde la flamme de sa queue pour tenir\nses adversaires à distance.
Ses techniques de combat inédites\nà base de pieds et poings enflammés\nsont redoutables.
Malgré sa démarche maladroite et\nses pertes d'équilibre, il bombe\ntoujours fièrement le torse.
La fierté du Prinplouf est si\ngrande qu'il lui est impossible\nde vivre en groupe.
S'il voit son honneur bafoué, il\nest capable de faire des ravages\navec ses ailes tranchantes.
La faiblesse des Étourmi les force\nà vivre en groupe, mais ils se\nchamaillent souvent.
Conscient de sa propre faiblesse,\nil vit toujours en groupe, piaillant\nbruyamment quand il est seul.
Il combattra sans relâche, même\nblessé. Il prend grand soin de sa\nmèche.
Une étude a montré que les dents\ndu Keunotor poussaient aussi\nvite que celles du Rattata.
Les digues insubmersibles qu'il\nconstruit font le bonheur des\nhabitants proches.
Quand il tombe du haut de ses\npetites pattes, ses antennes\nfont un bruit de xylophone.
Ses cris sont tellement variés qu'il\nexiste un village où on organise\ndes concours en leur honneur.
Ses muscles génèrent un courant\nélectrique lorsqu'ils travaillent.\nIl s'illumine en cas de danger.
Le courant qui circule à la pointe\nde ses griffes est capable de faire\nperdre connaissance à ses proies.
Il est capable de voir à travers\nles murs pour chasser des proies\nou retrouver ses petits égarés.
Il est sensible aux variations de\ntempérature et on dit qu'il fleurit\nquand il sent la chaleur du soleil.
Ses mains contenant chacune des\ntoxines différentes sont capables\nd'asséner de puissants coups.
Il vivait dans la jungle il y a\n100 millions d'années. Il abat\nun arbre d'un coup de tête.
Quand deux Charkos se rentrent\ndedans, leur crâne extrêmement\népais les empêche de s'assommer.
Il est si bien protégé qu'il peut\ndéguster Baies et herbe fraîche\nsans craindre de prédateurs.
En groupe, ils protègent leurs\npetits en formant autour d'eux\nune impénétrable muraille.
Nul ne sait comment il y parvient,\nmais il arrive toujours à se former\nune cape, où qu'il soit.
À l'évolution, son corps absorbe\nles matériaux à proximité et peut\nainsi présenter divers aspects.
Il adore le nectar des fleurs mais\nn'en récolte pas lui-même.\nIl préfère en voler à un Apitrini.
Ce trio inséparable depuis la\nnaissance récolte du miel\npour satisfaire Apireine.
Ce Pokémon utilise des phéromones\npour donner des ordres de combat\naux larves dans son abdomen.
Il arrive que deux Pachirisu se\nfrottent les joues pour partager\nl'électricité qu'ils ont accumulée.
Il utilise ses deux queues comme\nune hélice pour se propulser sous\nl'eau et trancher les algues.
Il chasse souvent près des ports\nde pêche où il sauve parfois les\ngens tombés à la mer.
Sa petite boule rose est nutritive\net délicieuse. Les Étourmi en\nraffolent.
Sous un grand soleil, il ouvre\nses pétales pour en absorber\nles rayons.
Un étrange liquide mauve s'échappe\nde son corps, ne lui appuyez pas\ndessus.
Ses gènes ont démontré qu'il avait\njadis une carapace couvrant la\ntotalité de son dos.
Ses queues jumelles sont si agiles\net efficaces qu'il ne se sert que\ntrès rarement de ses bras.
Sa façon de flotter sans but au\ngré du vent lui a valu le surnom\nde “bouée des esprits égarés".
Des nuées de Grodrive dérivent\ndans le ciel au crépuscule. Ils\ndisparaissent dès qu'on les voit.
Ses oreilles repliées se déroulent\navec une force capable de briser\nun gros rocher.
Il est capable de décocher de\npuissants coups de pied si on\ntouche à ses délicates oreilles.
Pareil à une incantation magique,\nson cri n'est que très rarement\nsource de joie.
Son cri profond peut invoquer une\nmeute de Cornèbre. On l'appelle\n“le crieur de mauvais augure".
Il a tendance à planter ses griffes\ndans le nez de son Dresseur s'il\nn'a pas été nourri à temps.
Il plaque ses queues contre son\ndos pour paraître plus grand.\nIl soutient un regard des heures.
Quand il sautille, l'orbe qu'il a\ndans la bouche s'agite et tinte\ncomme une cloche.
Son derrière propulse un fluide\nnauséabond qui peut faire fuir les\nPokémon dans un rayon de 2 km.
Il attaque en projetant un liquide\nfétide du bout de sa queue. Mieux\nvaut l'attaquer par les airs.
Certains scientifiques soutiennent\nque ce Pokémon était jadis aussi\nréfléchissant qu'un miroir.
Il apportait la pluie en créant un\nportail vers une autre dimension.\nIl était synonyme de bonne récolte.
Adepte des climats secs, il régule\nson humidité en laissant couler ce\nqui ressemble à des larmes.
Il imite les mouvements et les\nexpressions des autres pour\ncomprendre leurs sentiments.
Ce Pokémon ne se sépare jamais de\nson petit caillou et a tendance à\ntraîner dans les pieds des gens.
Sa langue comparable à celle\nde l'homme lui permet d'imiter\nhabilement le langage humain.
Son mauvais comportement lui a valu\nd'être enchaîné à une Clé de Voûte\npar un mystérieux sortilège.
Malgré sa maladresse, son énorme\ngueule lui permet de lancer des\nattaques puissantes.
Toujours à la recherche d'objets\nbrillants, il arpente les grottes\npour constituer son butin.
On dit que lancé à pleine vitesse,\nil crée des lames de vent avec ses\nailes pouvant trancher un arbre.
Obnubilé par sa quête incessante\nde nourriture, il oublie parfois\nqu'il en a caché dans sa fourrure.
Il a la faculté unique de visualiser\nles émotions telles que la joie ou\nla colère sous forme d'ondes.
Un spécimen bien entraîné peut\nsentir et identifier les émotions de\nquelqu'un à plus d'un kilomètre.
Il peut obturer ses narines et\ntraverser le sable comme un ver.\nIl vit en colonies de 10 individus.
Facilement irritable, il ouvre ses\nmâchoires au maximum pour intimider\nses adversaires.
Il saisit sa proie avec les pinces de\nsa queue et lui injecte un poison.\nIl peut survivre un an sans manger.
Fier et robuste, il met un point\nd'honneur à battre ses adversaires\nsans utiliser de poison.
Son instinct de survie le pousse à\nne pas se battre dans les règles.\nC'est une mascotte populaire.
Quand il coasse, le poison stocké\nsous sa gorge est secoué, le\nrendant ainsi plus efficace.
Il s'accroche aux arbres des\nmarais et attire ses proies avec\nsa salive à l'odeur enivrante.
La ligne qui fait le tour de son\ncorps stocke l'énergie solaire\net brille dans la nuit.
Il rampe au fond de l'océan grâce\naux nageoires de son torse.\nLe Lanturn est son rival.
On organise des excursions pour le\nvoir surfer sur les vagues au côté\ndes Rémoraid.
Curieux de rencontrer des gens, ils\nse rassemblent autour des traces\nde pas trouvées dans la montagne.
Il apparaît quand les fleurs des\nterres enneigées fleurissent et\nse retire quand elles se fanent.
L'évolution l'a rendu encore plus\nretors. Il communique en griffant\ndes signes dans les pierres.
Des scientifiques ont essayé de\nfaire évoluer un Magnézone en\nlaboratoire, mais ce fut un échec.
Sa longue langue est couverte en\npermanence d'une épaisse couche\nde bave anesthésiante.
Il peut lancer des pierres à une\nvitesse saisissante en bandant et\nrelâchant ses muscles en un éclair.
Ses bras sont en fait des plantes\nqui s'attachent à tout ce qu'elles\ntouchent et peuvent repousser.
Encaissant les attaques, il vient\ntoucher l'ennemi de ses queues\net lui inflige une forte décharge.
Quand il lance des boules de feu\nà plus de 2 000 °C, son corps\nest comme chauffé à blanc.
Il apprécie particulièrement les\ngens qui respectent les autres\net évitent les conflits inutiles.
Doté de mandibules à la force\ncolossale, il excelle pour mordre\nses ennemis en plein vol.
Il utilise la photosynthèse comme\nune plante et a aussi tendance à\néviter le combat à tout prix.
Il ajuste la température de son\ncorps pour créer un vent de glace\nen gelant l'air qui l'entoure.
Le plus petit courant d'air peut lui\ndonner assez d'élan pour faire le\ntour du monde sans un coup d'aile.
On a libéré un spécimen de sa prison\nglacée au bout de 10 000 ans.\nIl n'en revenait pas.
Il a été modifié pour être capable\nde travailler dans des dimensions\nparallèles, mais c'est un échec.
Toujours prêt à protéger son prochain,\nil se bat férocement avec ses coudes\nen forme d'épées.
Il utilise sa force magnétique pour\ndiriger trois petites unités\nappelées Mini-nez.
Son corps se replie sur lui-même\npour emprisonner les esprits\nperdus et les ramener chez eux.
On dit que Momartik gèle ses proies\ngrâce à son souffle à -50 °C avant\nde les exposer dans sa tanière.
Son corps parcouru d'électricité\nlui permet de prendre le contrôle\nde certains appareils ménagers.
Quand il prit son envol, les hommes\napprirent à résoudre les problèmes.\nLe savoir était né.
Quand il prit son envol, les hommes\napprirent à ressentir la joie et la\npeine. L'émotion était née.
Quand il prit son envol, les hommes\nacquirent la détermination.\nLa volonté était née.
On dit que le temps s'écoule au\nrythme des battements de cœur de\nce Pokémon légendaire de Sinnoh.
On dit que la stabilité de l'espace\nest maintenue par le souffle de ce\nPokémon légendaire de Sinnoh.
Son corps est composé d'acier brut\ndont certaines parties ont fondu\nà cause de sa propre chaleur.
On dit qu'il a créé des Pokémon\nà son image à partir de glace,\nde roche et de magma.
Sa grande violence lui a valu d'être\nbanni. Il observe les hommes en\nsilence depuis le Monde Distorsion.
Les nuits où le premier croissant\nde lune est visible, l'arc de sa\nqueue se déploie de façon superbe.
Ce Pokémon des mers chaudes\nrevient toujours à son lieu de\nnaissance, peu importe la distance.
Il est né avec le pouvoir incroyable\nde créer des liens avec n'importe\nquel Pokémon.
Menacé, ce Pokémon se protège\nen créant des cauchemars dans\nl'esprit de ses ennemis.
Les fleurs qui couvrent son corps\ns'ouvrent quand il est câliné avec\namour et perçoit de la gratitude.
On dit que son œuf a éclos dans\nle néant et qu'il est à l'origine\nde la création du monde.