
Nach der Geburt nimmt es für eine\nWeile Nährstoffe über den Samen\nauf seinem Rücken auf.
Sobald die Knospe auf seinem Rücken\nein süßes Aroma abgibt, steht die\nBlüte kurz bevor.
Nach einem Regentag riecht die\nBlume auf seinem Rücken intensiver.\nDas Aroma zieht andere Pokémon an.
Lodert die Flamme auf seiner\nSchweifspitze hell, ist Glumanda gesund.
Glutexo leben in den Bergen.\nDie Flammen auf ihren Schweifspitzen\nleuchten in der Nacht wie Sterne.
Man sagt, Gluraks Feuer lodert stärker,\nwenn es harte Kämpfe überstanden hat.
Es zieht sich in seinen Panzer zurück\nund greift dann mit Wasserstrahlen\nseine Gegner an.
Man sagt, es werde 10 000 Jahre alt.\nSein buschiger Schweif ist ein Symbol\nfür langes Leben.
Der Wasserstrahl, der aus den\nWasserdüsen schießt, kann sogar\nStahlwände durchdringen.
Seine roten Antennen sondern einen\nGestank ab, der Feinde verjagt.\nEs wächst, indem es sich häutet.
Der stahlharte Panzer schützt\nseinen zarten Körper. Es wartet\ngeduldig auf seine Entwicklung.
Es liebt Blütenhonig. Es findet\nselbst Blumen, die sehr wenig\nPollen haben.
Es frisst täglich sein Gewicht in\nBlättern. Die Nadel auf seinem Kopf\ndient der Verteidigung.
Während es auf seine Entwicklung\nwartet, versteckt es sich unter\nBlättern und zwischen Ästen.
Sein bester Angriff: Schnell auf den\nGegner zufliegen, mit Giftstacheln\nzustechen und davonfliegen.
Reizt man dieses an sich gutmütige\nPokémon, wehrt es sich wütend.
Auf der Suche nach Nahrung, die es\nmit scharfen Krallen schlägt, fliegt es\ndurch riesiges Territorium.
Schlägt Tauboss mit ganzer Kraft\nseine Flügel, beugen sich selbst\ngroße Bäume durch den Windstoß.
Es strotzt vor Lebenskraft und\nkann in jeder Umgebung leben.\nEs ist extrem vorsichtig.
Es wetzt seine ständig wachsenden\nZähne an harten Dingen. Es kann\nWände aus Beton zernagen.
Im Flug schlägt es eifrig mit den\nFlügeln. Mit seinem Schnabel\nsucht es im Gras nach Beute.
Es hat genügend Ausdauer, den\nganzen Tag zu fliegen. Sein\nscharfer Schnabel dient als Waffe.
Es bewegt sich ohne einen Laut\ndurch das Gras und greift seine\nahnungslose Beute von hinten an.
Das Muster auf seinem Bauch\nschüchtert Gegner ein. Sind sie vor\nAngst erstarrt, umklammert es sie.
Es verwendet hin und wieder\nElektrizität, um ein anderes,\ngeschwächtes Pikachu aufzuladen.
Es entlädt Elektrizität in den Boden,\num sich auf diese Weise vor\nelektrischen Schlägen zu schützen.
Es lebt in trockenen Regionen mit\nwenig Regen. Es rollt sich ein,\num sich vor Gegnern zu schützen.
Es rollt sich zusammen und rollt\ndann auf Gegner zu, die durch\nseine Stacheln Schaden nehmen.
Es mag keine Kämpfe. Ein einziger\nTropfen des Gifts aus seinen\nWiderhaken hat eine fatale Wirkung.
Bei Gefahr fährt es die Widerhaken\nam Körper aus. Diese wachsen\nlangsamer als die von Nidorino.
Sein ganzer Körper ist mit harten\nSchuppen bedeckt. Es beschützt\nsein Junges mit seinem Leben.
Es untersucht die Umgebung, indem\nes die Ohren spitzt und lauscht. Sein\ngiftiges Horn schützt es.
Es ist aggressiv und greift seine\nGegner mit dem Horn an, welches\nbei Berührung Gift absondert.
Ein Schlag mit seinem gewaltigen\nSchweif kann einen Telegrafenmasten\nknicken wie ein Streichholz.
Eine Ansammlung von Piepi bei\nVollmond tanzen zu sehen,\nsoll Freude verheißen.
Es ist sehr wachsam und zeigt sich\nnur selten. Zudem verfügt es über\nein außergewöhnlich gutes Gehör.
Es beherrscht Feuerbälle.\nWährend es wächst, teilen sich seine\nsechs Schweife, um weitere zu bilden.
Seine neun Schweife sollen\nmystische Kräfte besitzen.\nEs kann tausend Jahre leben.
Sobald es mit seinen großen, runden\nAugen rollt, fängt es an, ein Lied\nzu singen und jeder schläft ein.
Sein feines Fell fühlt sich herrlich\nan. Es kann sich größer machen,\nindem es Luft einatmet.
Es überwacht seine Umgebung durch\ndie Reflektionen der Ultraschallwellen,\ndie es aussendet.
Seine scharfen Zähne durchstechen\ndickste Haut. Sie sind hohl und\nerlauben so das Saugen von Blut.
Tagsüber verankert es sich mit\nseinen Wurzelfüßen im Boden.\nNachts wandert es und verteilt Samen.
Der Honig, den es abgibt, riecht so\nentsetzlich, dass sich sogar Nasen\nin 2 km Entfernung rümpfen.
Es besitzt die größten Blätter der Welt.\nEs verteilt beim Gehen Pollen, die\nschreckliche Allergien auslösen.
Auf seinem Rücken wachsen Pilze,\ndie Tochukaso. Sie nehmen an Größe zu,\nwenn Paras wächst.
Parasek wird von einem Pilz, der größer\nals das Pokémon ist, kontrolliert. Er\ngibt Giftsporen ab.
Seine großen Augen bestehen aus\nvielen kleinen Augen. Nachts wird\nes von Licht angezogen.
Es schlägt mit den Flügeln, um\nstaubartige Schuppen abzusondern.\nDiese geben bei Kontakt Gift ab.
Dieses Pokémon lebt unterirdisch.\nDa es an Dunkelheit gewöhnt ist,\nschreckt helles Licht es ab.
Die drei Köpfe bewegen sich abwechselnd,\num sich durch harte Erde in Tiefen von\nbis zu 100 km zu graben.
Ein nachtaktives Pokémon. Sieht\nes etwas Schimmerndes, fangen\nseine Augen an zu glänzen.
Ein sehr stolzes Pokémon.\nFür Fans ist die Größe des Juwels auf\nseiner Stirn Anlass für Diskussionen.
Leidet unter stetigem Kopfschmerz,\nausgelöst durch seltsame Kräfte,\ndie es aber auch einsetzen kann.
Die gut ausgeprägten Flossen\nermöglichen einen sowohl eleganten\nals auch dynamischen Schwimmstil.
Es lebt mit anderen in Baumkronen. Wird\neines von ihnen wütend, werden alle\nanderen auch wütend.
Siehst du ihm in die Augen, wird es\nwütend. Rennst du weg, wird es\nnoch wütender. Ärgerst du es...
Ein loyales Pokémon. Es wird erst\ndann aktiv, wenn sein Trainer ihm\nAnweisungen gegeben hat.
Mit seiner stolzen und königlichen\nErscheinung gewinnt es die Herzen\nder Menschen.
Seine Haut ist so dünn, dass man die\ninneren Organe sehen kann. Es hat\nSchwierigkeiten beim Laufen.
Das Spiralmuster auf seinem Bauch\ndreht sich langsam. Starrt man\ndarauf, wird einem schwindelig.
Es hat extrem starke Muskeln und\nkann durch den Ozean schwimmen,\nohne sich ausruhen zu müssen.
Der Einsatz seiner Psycho-Kräfte\nkostet so viel Energie, dass es\n18 Stunden am Tag schlafen muss.
Es starrt auf seinen Silberlöffel,\num sich zu konzentrieren. So kann\nes mehr Alphawellen ausstoßen.
Man sagt, dass es die Löffel in\nseinen Händen durch Psycho-Kräfte\nselbst erzeugt habe.
Obwohl von kleiner Statur, ist es\nkräftig genug, mehrere Kleinstein\nzu hieven und dann zu werfen.
Es hievt gern schwere Ladung,\num so zu trainieren. Es hilft auch\ngern anderen bei harter Arbeit.
Es erwischt Gegner mit harten\nSchlägen seiner kräftigen Arme und\nhackt mit enormer Geschwindigkeit.
Es bevorzugt heiße und feuchte\nUmgebungen. Seine Beute fängt es\nblitzschnell mit seinen Ranken.
Ein Pokémon, das wie eine Pflanze\naussieht. Es fängt Beute, indem es\ngiftigen Puder darüber verteilt.
In seinem Maul sammelt sich eine\nFlüssigkeit, die nach Honig riecht,\nin Wahrheit aber ätzend ist.
Wird es an Land geschwemmt,\nvertrocknet es schnell, da es\nfast völlig aus Wasser besteht.
Durch das Strecken seiner 80 Tentakel\nerzeugt es ein giftiges Netz, dem man\nkaum entrinnen kann.
Ruhend sieht es fast wie ein Felsen aus.\nTritt man auf Kleinstein, wird es wütend\nmit den Fäusten wirbeln.
Rollt auf Bergpfaden, um sich\nfortzubewegen. Hat es erst mal Schwung\ngeholt, kann man es kaum bremsen.
Selbst Sprengstoff kann seinem\nharten Körper nichts anhaben.\nHäutet sich nur einmal jährlich.
Neugeboren kann es kaum stehen.\nDurch das Galoppieren werden seine\nBeine aber schneller und kräftiger.
In vollem Galopp funkelt seine\nleuchtende Mähne, was wiederum\nseine Schönheit unterstreicht.
Es ist langsam, hat aber ein Talent,\nmit seinem Schweif zu fischen.\nBeißt etwas an, tut es ihm nicht weh.
Ein begriffsstutziges Pokémon.\nBeißt das Muschas am Schweif zu,\nscheint es Intelligenz zu gewinnen.
Je schneller sich die Vorrichtungen\nan seinen Seiten drehen, desto höher\ndie erzeugte magnetische Kraft.
Erscheinen vermehrt, wenn Flecken\nauf der Sonne auftauchen. Zudem\nbeeinträchtigen sie Fernsehbilder.
Ohne seinen Stock kann es nicht leben.\nDaher beschützt es den Stock mit\nseinem Leben.
Die Gehirne der beiden Köpfe\nkommunizieren ihre Gefühle\nüber Telepathie.
Entwickelt sich Dodu, teilt sich\neiner der Köpfe in zwei. Es kann\nsich mit 60 km/h fortbewegen.
Dieses Pokémon lebt auf Eisbergen.\nEs schwimmt im Eiswasser und bricht\ndas Eis mithilfe seines Horns.
Sein Körper ist mit einem weißen Fell\nbedeckt, das es im Schnee fast\nunsichtbar für Gegner macht.
Es wurde geboren, als Schlamm von\nden Strahlen des Mondes getroffen\nwurde. Es erscheint, wo Unrat ist.
Sein Körper sondert eine giftige\nSubstanz ab, die bei Kontakt\nPflanzen und Bäume vernichtet.
Es schwimmt rückwärts, indem es\nseine Schale öffnet und schließt.\nEs zeigt immer seine breite Zunge.
Im Kampf schließt es seine Schale,\num sich zu schützen. Es schießt mit\nStacheln auf seine Gegner.
Eingehüllt in seinen gasförmigen,\nGift enthaltenden Körper würde\njeder in Ohnmacht fallen.
Lauert in der Dunkelheit. Die\nBerührung seiner gasförmigen\nHand erzeugt endloses Schaudern.
Der heimtückische Blick im Dunkel\ngehört einem Gengar, das sich freut,\nFlüche auszustoßen.
Gräbt sich mit 80 km/h durch\nden Boden und ernährt sich\nvon großen Felsbrocken.
Mit seiner großen Nase kann es die\nTräume anderer erkennen.\nEs liebt lustige Träume.
Ein Blick auf das Pendel versetzt\neinen in 3 Sekunden in Schlaf,\nselbst wenn man gar nicht müde ist.
Es lebt in Höhlen am Strand.\nSeine Scheren wachsen nach,\nwenn es sie im Kampf verliert.
Die großen Scheren haben eine\nStärke von 10 000 PS. Aber sie sind\nschwer und kaum zu handhaben.
Sieht aus wie ein Pokéball. Es ist\ngefährlich, da es bei Berührung\nexplodieren kann.
Es lässt sich vom Wind treiben,\nwenn es so voller Elektrizität ist,\ndass es fast explodiert.
Die sechs Eier kommunizieren\ntelepathisch. Werden sie getrennt,\nfinden sie sich schnell wieder.
Man nennt es den „Laufenden Dschungel“.\nWird ein Kopf zu groß, fällt er ab\nund wird zu einem Owei.
Denkt es an seine verstorbene Mutter,\nweint es, wobei der Schädel\nauf seinem Kopf hohl klingt.
Von Geburt an trägt dieses wilde\nPokémon Knochen. Es setzt sie\ntalentiert als Waffen ein.
Seine Beine können die doppelte\nLänge annehmen. Gegner, die das\nnicht wissen, erschrecken.
Die Schläge, die es austeilt, können\nBeton pulverisieren. Es muss sich im\nKampf alle 3 Minuten ausruhen.
Streckt es seine ca. zwei Meter\nlange Zunge, zittert sein Schweif.\nSie scheinen verbunden zu sein.
Gase, die leichter als Luft sind,\nlassen es schweben. Diese Gase\nstinken und sind explosiv.
Es wächst, indem es Gase aufnimmt,\ndie aus dem Müll aufsteigen. Selten\nkann man Drillinge von ihnen finden.
Seine mächtigen Tackles zerstören alles.\nLeider ist es aber nicht das hellste\nLicht im Lampengeschäft.
Das Stehen auf den Hinterbeinen\nhat es klüger gemacht. Leider ist\nes aber auch sehr vergesslich.
Ein freundliches Pokémon, das seine\nnahrhaften Eier mit verletzten Pokémon\nund Menschen teilt.
Die blauen Ranken an seinem Körper\nsind von feinen Haaren bedeckt.\nEs gilt zudem als kitzlig.
Sein Nachwuchs wächst in seinem\nBeutel heran. Nur wenn es sicher ist,\ndarf das Junge aus dem Beutel.
Im Schatten von Korallen legt es\nsein Nest an. Bei Gefahr versprüht\nes Tinte und flieht.
Seine Stacheln schützen es.\nSeine Flossen und Knochen werden bei\nder Herstellung von Medizin verwendet.
Mit ausgebreiteten Flossen wirkt es\nsehr elegant. Kann allerdings auch\nheftig mit seinem Horn zustoßen.
Im Herbst legt es an Gewicht zu und\nerscheint in prächtigen Farben,\num so einen Partner anzulocken.
Wird sein Körper verletzt,\nkann es sich regenerieren,\nsofern der rote Kern intakt ist.
In der Körpermitte befindet sich\nein roter Kern, der mysteriöse\nRadiowellen in die Nacht sendet.
Formt eine unsichtbare Wand mitten\nin der Luft, indem es minutiös\nmit den Fingerspitzen vibriert.
Die scharfen Sensen an den Unterarmen\nwerden durch das Schneiden\nharter Objekte noch schärfer.
Sein Ruf klingt wie menschliche Sprache.\nTrotzdem ist nicht zu verstehen,\nwas es sagt.
Verstärkt Schläge durch rasantes\nDrehen seiner Arme. Gegner rennen\nunterdessen auch schon mal davon.
Atmet es tief ein, bilden sich Hitzewellen\num seinen Körper, was wiederum\ndie Sicht beeinträchtigt.
Es hält seine Beute mit seiner Zange\nfest und teilt sie dann. Was es nicht\nteilen kann, wirft es fort.
Sobald es einen Gegner ins Visier\ngenommen hat, rennt es mit dem\nKopf voran auf ihn zu.
Ein älteres Karpador kann mit\nPlatscher Berge überspringen. Die\nAttacke ist trotzdem eher nutzlos.
Wütet ein Garados, wird es alles\nniederbrennen. Dies geschieht\nselbst während eines Sturms.
Es liebt es, das Meer mit Pokémon und\nMenschen auf dem Rücken zu überqueren.\nEs versteht die Menschen.
Es kann seine Zellstruktur so\nverändern, dass es sich in alles\nverwandeln kann, was es sieht.
Aufgrund einer genetischen Anomalie\nkann es sehr schnell seine Form\nverändern.
Seine Zellstruktur ist der von\nWassermolekülen ähnlich. Daher\nkann es mit Wasser eins werden.
Bringt man es aus der Ruhe, verwendet\nes Elektrizität, um kleine Knäuel seines\nFells abzufeuern.
Eingeatmete Luft wird in einem\nFlammensack in seinem Körper\nauf ca. 1 700 Grad erhitzt.
Ein von Menschen erschaffenes Pokémon,\ndas sich frei im künstlichen Raum\nbewegen kann.
Dieses Pokémon wurde von der modernen\nWissenschaft aus einem Fossil ge-\nschaffen. Es lebte im urzeitlichen Meer.
Man geht davon aus, dass das Pokémon\nausgestorben ist, weil seine\nspiralförmige Schale zu groß wurde.
Man geht davon aus, dass dieses\nPokémon vor 300 Millionen Jahren\ndie Strände bevölkerte.
Man geht davon aus, dass dieses\nPokémon an Land kam, weil seine Beute\nebenfalls irgendwann an Land lebte.
Dieses Pokémon flog zu Zeiten der\nDinosaurier am Himmel. Seine Zähne\nsind wie Sägeblätter.
Ist sein Magen voll, wird es sehr\nlethargisch. Nun kann man problemlos\nauf seinem Bauch umherspringen.
Ein Legendäres Vogel-Pokémon.\nEs kann Blizzards verursachen,\nindem es Feuchtigkeit gefriert.
Ein Legendäres Vogel-Pokémon,\ndas in Gewitterwolken leben soll.\nEs kontrolliert Blitze.
Eines der Legendären Vogel-Pokémon.\nEs wird als Bote des Frühlings\nangesehen.
Man nennt es „Illusion-Pokémon“,\ndenn nur wenige haben es gesehen.\nNur seine Haut wurde oft gefunden.
Erscheint um seinen Körper eine Aura,\ngibt es einen Wetterwechsel.\nEs soll in Seen und Meeren leben.
Man sagt, es lebe in den Meeren.\nEs bringt Schiffbrüchige sicher an Land.
Die Gene von Mew wurden neu\nangeordnet, wodurch dieses Pokémon\nentstand. Es hat ein wildes Herz.
Es beherrscht alle möglichen\nAttacken, daher sieht man in ihm\nden Vorfahren aller Pokémon.
Mit dem Blatt auf seinem Kopf bestimmt\nes die Temperatur und Feuchtigkeit.\nEs liebt Sonnenbäder.
Die Knospen an seinem Hals\ngeben ein würziges Aroma ab,\ndas andere aufheitert.
Mit seinem Atem kann es tote\nPflanzen und Blumen zu neuem\nLeben erwecken.
Erschrickt sich dieses scheue\nPokémon, lodern die Flammen\nauf seinem Rücken kräftiger.
Es bedroht seine Gegner mit der\nHitze seiner Flammen. Ist es\nkampfbereit, lodern sie stärker.
Es greift seine Gegner mit Feuer an.\nDabei entsteht ein Hitzeflimmern, in\ndem es sich versteckt.
Es hat die Angewohnheit, nach allem\nzu schnappen, was es sieht. Selbst\nseine Trainer müssen aufpassen.
Hat es einmal zugebissen, lässt\nes erst los, wenn es seine Zähne\nverliert, die schnell nachwachsen.
Eigentlich bewegt es sich\nlangsam, doch seine Beute\ngreift es blitzschnell an.
Ein sehr nervöses Pokémon.\nEs steht auf seinem Schweif und\nbetrachtet seine Umgebung ganz genau.
Es rollt sich um seine Jungen,\nwenn diese schlafen sollen.\nGegnern begegnet es mit Schnelligkeit.
Es sagt präzise die Uhrzeit an.\nIn manchen Regionen verehrt man\nes zudem als weisen Freund.
Seine Augen sind so gut entwickelt,\ndass es selbst in tiefster Dunkelheit\nnoch klar sehen kann.
Es ist so scheu, dass es sich\nnur dann bewegt, wenn es sich\nin einem Schwarm befindet.
Es zieht Energie aus dem Licht der\nSterne. Je mehr Sterne zu sehen sind,\ndesto größer ist sein Muster.
Es baut eine Falle, indem es ein\nNetz mit dünner, starker Seide\nspinnt. Es wartet still auf Beute.
Es befestigt Seide an der Beute und\nlässt sie frei. Es folgt dem Seidenfaden\nzur Beute und ihren Freunden.
Die Umwandlung seiner Beine in\nSchwingen wirkte sich positiv aufs\nFliegen aus. Das Laufen litt eher.
Über seine Antennen entlädt es\nElektrizität, mit der es seinen\nGegnern einen Schlag versetzt.
Lanturns Licht kann aus großen\nTiefen heraufscheinen. Man nennt\nes auch „Tiefseestern“.
Tritt auch nur eine geringe Menge\nElektrizität aus seinen Backen aus,\nbekommt es einen Schlag.
Man sieht es oft, wenn der Himmel\nvoller Sterne hängt. Es soll auf einer\nSternschnuppe reiten.
Es hat einen weichen, elastischen\nKörper. Hat es einmal angefangen\nzu hüpfen, ist es nicht zu stoppen.
Wandelt die Güte und Freude anderer\nin Glücksgefühle um, die es in seinem\nPanzer speichert.
Um sein Glück mit anderen zu teilen,\nfliegt es um die Welt auf der Suche\nnach gutherzigen Menschen.
Es pickt seine Nahrung aus\nKakteen, wobei es Knospen\nund Dornen verschont.
Dieses Pokémon kann die Vergangenheit\nund die Zukunft sehen. Es beobachtet\nständig die Sonne.
Sein weiches Fell wird doppelt so dick,\nwenn sich Elektrizität aufbaut.
Hat es sich mit Elektrizität aufgeladen,\nleuchtet sein Schweif und es feuert\nHaare ab, die sich entladen.
Seine Schweifspitze leuchtet hell.\nIn alten Zeiten hat man mit seiner\nHilfe Lichtsignale gegeben.
Sobald die Regenzeit vorbei ist, wird es\nvon der warmen Sonne nach draußen\ngezogen, wo es tanzt.
Das ölgefüllte Ende seines Schweifs\nschwimmt auf dem Wasser. Das rettet\nMarill vor dem Ertrinken.
Kann den ganzen Tag im Wasser\nverbringen, da es jede Menge\nLuft einatmen und speichern kann.
Um einen Angriff zu vermeiden, ahmt\nes einen Baum nach. Es hasst zudem\nWasser und flieht vor Regen.
Es versammelt andere Pokémon\num sich herum und führt sie an.\nQuapsel gehorchen seinem Ruf.
Es reitet auf dem Wind. Man sagt,\nwenn sich Hoppspross versammeln,\nkommt der Frühling bald.
Sobald es wärmer wird, blüht es auf.\nEs schwebt am Himmel und nimmt so\nviel Sonnenlicht auf wie möglich.
Es lässt sich von den Winden um den\nGlobus tragen und verteilt auf\nseinem Flug Baumwollsamen.
Lebt in den Baumwipfeln. Kann seinen\nSchweif genauso gut wie seine Hände\nverwenden.
Morgens fällt es plötzlich aus dem\nHimmel. War der Sommer kalt,\nexplodiert seine Population.
Warmes Sonnenlicht gibt ihm Energie.\nDaher wandert es stets dem Sonnenlicht\nhinterher.
Schwebt auf der Stelle durch das\nschnelle Schlagen seiner Flügel.\nHat ein Auge auf sein Territorium.
An Land bedeckt es die Haut mit\neiner giftigen Schicht, die es vor\ndem Austrocknen bewahrt.
Es ist sehr unbekümmert und stört\nsich nicht daran, wenn es während\ndes Schwimmens an etwas stößt.
Kann durch sein Fell geringste\nLuftveränderungen wahrnehmen\nund das Wetter vorhersagen.
Wird es der Aura des Mondes ausgesetzt,\nglühen seine Ringe und es erhält eine\nmysteriöse Kraft.
Wird es entdeckt, lockt es seinen\nVerfolger auf eine Jagd in die\nBerge, wo es ihn dann abschüttelt.
Wird es von Muschas gebissen, wird\nes so intelligent, dass es sich mit\nNobelpreisträgern messen kann.
Ein Pokémon, das Menschen mitten in\nder Nacht erschreckt. Es sammelt die\nAngst als seine Energie.
Sind sie zu zweit oder mehr, entsteht\neine eigentümliche Kraft. So sagt man\nzumindest.
Verzweifelt versucht es, seinen\nschwarzen Schweif zu verstecken.\nEr soll ein Geheimnis enthalten.
Es kann sich in beide Richtungen\nverteidigen, da der Kopf auf seinem\nSchweif ein kleines Gehirn besitzt.
Es sieht aus wie ein Tannenzapfen.\nSeine Schale schützt es vor Vogel-\nPokémon, die an ihm picken wollen.
Dieses Pokémon ist von einer Stahlhülle\numgeben. Seine stechenden Augen sind\nalles, was man von ihm sieht.
Es gräbt sich mit seinem Schweif in\ndie Erde und baut ein labyrinthartiges\nNest. Es kann kaum fliegen.
Erschreckt Gegner, indem es sich\nan ihre Gesichter klammert und dann\nmit einem giftigen Stachel angreift.
Man glaubt, dass sich sein Körper\naufgrund des Schluckens von\neisenhaltiger Erde verwandelt habe.
Kleine Pokémon fliehen beim Anblick\nseines Gesichts. Frauen aber finden\nes niedlich.
Es ist trotz seines Äußeren schüchtern.\nWird es wütend, schnappt es mit seinen\nFängen zu.
Es verschießt die giftigen Stacheln\nseines Körpers in alle Richtungen.\nEs ist kein guter Schwimmer.
Setzt seine mit Markierungen\nversehenen Scheren ein,\num Gegner einzuschüchtern.
In seiner Schale bewahrt es\nBeeren auf. Diese fermentieren\nzu einem leckeren Saft.
Es liebt süßen Honig. Um den ganzen\nHonig für sich zu haben, schleudert\nes Rivalen mit seinem Horn davon.
Ein raffiniertes Pokémon, das in\nZusammenarbeit mit einem anderen\nSniebel gern Eier stiehlt.
Es lässt Honig in seine Pranken\neindringen, so dass es immer\nwelchen dabeihat.
Es durchstreift sein Revier und\nmarkiert Bäume, die Früchte\noder Beeren tragen, mit Kratzern.
Sein Körper besteht aus Magma. Bleibt\nes nicht ständig in Bewegung, kühlt es\naus und verhärtet sich.
Seine Körpertemperatur beträgt\netwa 10 000 Grad. Aus seiner Schale\ntreten immer wieder Flammen aus.
Verfügt über eine äußerst sensible\nNase, die Pilze, Beeren und selbst\nheiße Quellen unter dem Eis findet.
Schützt sich mit seinem dicken Fell\nvor der Kälte. Seine Stoßzähne aus\nEis werden dicker, wenn es schneit.
Viele von ihnen leben in den sauberen\nSeen im Süden. In verschmutzten\nkönnen sie nicht leben.
Sein starker Wasserstrahl verfehlt\nseine Gegner auch dann nicht,\nwenn das Remoraid unter Wasser ist.
Es lauert gern in den Löchern von\nFelsen, um vorbeischwimmende\nBeute mit Tinte zu bespritzen.
Im eingerollten Schweif transportiert\nes Futter, das es mit denen teilt, die\nsich verlaufen haben.
Zieht elegant durch die Meere und\nignoriert dabei Remoraid,\ndie an seinen Flossen haften.
Es wird komplett von einer eisenharten\nRüstung geschützt. Wenn es fliegt,\nerreicht es bis zu 300 km/h.
Es jagt in Rudeln und kommuniziert\nüber eine ganze Reihe von Rufen mit\nanderen Hunduster.
Ist es wütend, spuckt es giftige\nFlammen. Die Schmerzen der\nVerbrennungen dauern ewig an.
Es lebt in Höhlen auf dem Meeresgrund.\nJedes Mal, wenn es sich bewegt,\nentsteht ein Strudel.
Trotz seiner geringen Größe ist es\nstark. Es kann einen Erwachsenen\nmühelos auf dem Rücken tragen.
Wenn es angreift, rollt es sich\nzusammen und auf den Gegner zu.\nEs kann Häuser zum Einsturz bringen.
Wurde zur Erforschung anderer\nPlaneten weiterentwickelt. Diesem\nAnspruch wurde es nicht gerecht.
Starrt man auf sein Geweih,\nbekommt man das seltsame Gefühl,\nin dessen Mitte gezogen zu werden.
Sein Revier markiert es mit seinem\npinselartigen Schweif. Es kennt mehr\nals 5 000 Markierungen.
Es ist bekannt für seine\nKampfbegierde. Es erholt sich\nständig von Verletzungen.
Es kämpft, während es sich wie ein\nKreisel dreht. Die Zentrifugalkraft\nerhöht die Kampfkraft um 10.
Dieses Pokémon berührt alles mit den\nLippen. Diese merken sich, was es mag\nund nicht mag.
Ein schwacher Stromfluss fließt\nzwischen seinen Hörnern. Die\nHände sollte man davon fernhalten.
Durch seinen Körper fließt\nmagmaartiges Blut. Die Körpertemperatur\nkann auf ca. 600 Grad steigen.
Man sagt, dass Kinder, die Miltanks\nMilch trinken, zu gesunden\nErwachsenen heranwachsen.
Eier, die es legt, stecken voller\nFröhlichkeit. Schon ein Bissen\nerzeugt ein breites Lächeln.
Dieses Pokémon ist der personifizierte\nBlitz. Es kann aus den Wolken über\nseinem Rücken Blitze schleudern.
Man sagt, wenn es brüllt, bricht\nirgendwo in der Welt ein Vulkan aus.
Es wandert beständig in der Welt herum,\num verunreinigtes Wasser zu reinigen.\nEs zieht mit dem Nordwind.
Dieses Pokémon frisst das Erdreich.\nHat es einen Berg verspeist,\nschläft es ein, um zu wachsen.
Sein Körper ist hart wie Fels.\nEs lässt mit Hochdruck Gas ab, um wie\neine Rakete nach oben zu schießen.
Bei einem Tobsuchtsanfall\nzerstört es ganze Gebirge und\nlegt Flüsse trocken.
Es schläft in einem Tiefseegraben.\nSchwingt es seine Flügel, entsteht\nein Sturm, der 40 Tage dauert.
Seine Federn besitzen 7 Farben.\nMan sagt, dass demjenigen, der es\nsieht, ewiges Glück beschieden ist.
Es kann durch die Zeit reisen,\naber es erscheint nur zu\nfriedlichen Zeiten.
Seine Fußsohlen sind mit kleinen\nStacheln bedeckt, so dass es\nan Wänden und Decken Halt findet.
Es lebt im dichten Dschungel.\nEs springt von Ast zu Ast,\nwenn es sich einer Beute nähert.
Die Blätter an seinen Armen können dicke\nBäume fällen. Im Dschungelkampf gibt es\nkein stärkeres Pokémon.
In seinem Inneren lodert\nein Feuer. Es schleudert\n1 000 Grad heiße Feuerbälle.
Es kann 10 Tritte pro Sekunde austeilen.\nEs gibt schrille Schreie von sich,\num Gegner einzuschüchtern.
Aus seinen Handgelenken kommt\nFeuer, das seine Knöchel umhüllt.\nSchläge verbrennen den Gegner.
Die Flosse auf seinem Kopf prüft\ndie Strömung des Wassers. Dieses\nPokémon kann Felsen heben.
Seine kräftigen Beine geben ihm\nsicheren Halt. Es gräbt sich in\nDreck ein, wenn es schlafen will.
Es kann im Schwimmen ein großes\nSchiff ziehen. Seine Gegner schlägt\nes mit Schlägen seiner Arme zurück.
Ein beharrliches Pokémon, das seine\nBeute jagt, bis diese erschöpft ist.
Es jagt seine Beute im Rudel.\nDen Befehlen eines erfahrenen\nTrainers wird es stets folgen.
Es läuft im Zickzack. Es hat das\nTalent, Items im Gras, aber auch\nim Boden, zu finden.
Es stürzt sich mit 100 km/h auf Beute.\nAber es kann nur geradeaus laufen\nund die Jagd misslingt oft.
Es wird oft von Vogel-Pokémon\nangegriffen, wehrt sich aber mit\nGift aus seinen Schwanzspitzen.
Es bindet sich mit Seide an Äste\nund trinkt Regenwasser, während es\nstarr auf seine Entwicklung wartet.
Stört man es, während es Pollen sucht,\nstößt es mit seinem langen, dünnen\nMund zu.
Es vergisst keinen Angriff, den es\nim Kokon erdulden musste. Nach\nder Entwicklung sinnt es auf Rache.
Es streut mit jedem Flügelschlag\ngiftiges Pulver. Nachts entfernt es\ndie Blätter von Bäumen an Alleen.
Es sieht aus wie eine Wasserpflanze.\nEs dient den Pokémon, die nicht\nschwimmen können, als Fähre.
Es hat ein spitzbübisches Wesen.\nSieht es einen Angler, zieht es an\nder Angelschnur, um ihn zu ärgern.
Hört es fröhliche Musik, füllen\nsich seine Muskeln mit Energie.\nEs muss dann einfach tanzen.
Es sieht aus wie eine Eichel, die am\nBaum hängt. Es liebt es, andere\nPokémon zu erschrecken.
Der Ton seiner Grasflöte beunruhigt die,\ndie ihn hören. Es lebt tief in den\nWäldern.
Seine großen Fächer erzeugen\nBöen, die eine Geschwindigkeit\nvon 30 m/sek erreichen können.
Es ist sehr mutig und stellt sich\nauch starken Gegnern. Es sucht\nständig nach warmen Regionen.
Es fliegt auf der Suche nach Beute\nständig umher. Findet es Beute,\nstürzt es sich im Sturzflug auf sie.
Es nutzt Aufwinde, um hoch oben in\nden Lüften zu schweben. Es trägt\nFutter in seinem Schnabel umher.
Ein Bote der Lüfte. Bringt Eier\nund kleine Pokémon in seinem\nSchnabel in Sicherheit.
Es erfasst warme Gefühle von\nMenschen und Pokémon mit seinen\nHörnern und wärmt sich daran auf.
Ist sein Trainer glücklich,\ntanzt es in einem Schwall\nvon Energie fröhlich umher.
Erzeugt ein kleines schwarzes Loch\nmithilfe all seiner Psycho-Kräfte,\num seinen Trainer zu schützen.
Scheinbar reitet es auf dem\nWasser. Es lockt seine Beute\nmit einem süßen Duft an.
Seine Antenne besitzt ein Augenmuster.\nSeine vier Flügel erlauben es,\nin alle Richtungen zu fliegen.
Es setzt an seinem Kopf Giftsporen frei.\nWerden diese eingeatmet, verursachen\nsie Schmerzen.
Seine kurzen Arme dehnen sich aus,\nwenn es zuschlägt. Seine Technik\nähnelt der von Profi-Boxern.
Es verbringt fast den ganzen Tag\nmit Faulenzen und Schlafen. Selbst\nsein Anblick macht bereits müde.
Sein Herz schlägt schneller als das\nanderer Lebewesen. Daher kann es\nnicht für einen Moment still sitzen.
Das faulste Pokémon der Welt. Wenn es\nfaulenzt, sammelt es in Wahrheit Energie,\num zuzuschlagen.
Es wächst unterirdisch heran und nimmt\nseine Umgebung mit Antennen wahr, da\nes nahezu blind ist.
Es bewegt sich so schnell, dass es\nmanchmal unsichtbar zu sein scheint.\nEs liebt Baumsaft.
Ein weggeworfener Käferpanzer,\nder zum Leben erwachte. Schaut man\nhinein, stiehlt es einem die Seele.
Normalerweise klingen seine Rufe\nwie Gemurmel. Hat es aber Angst,\nist es so laut wie ein Flugzeug.
Die Schockwellen, die durch sein\nRufen entstehen, können einen\nLKW umkippen.
Sein Heulen hört man in 10 km\nEntfernung. Es gibt alle Arten\nvon Geräuschen von sich.
Es stärkt seinen Körper, indem es\ngegen Bäume rennt. In seiner Nähe\nfinden sich viele umgekippte Bäume.
Es liebt das Kräftemessen mit großen\nPokémon. Mit seinem Armwurf kann\nes LKW durch die Luft werfen.
Sein Schweif prallt auf wie ein\nGummiball. Bekämpft größere Gegner\ndurch Schwingen des Schweifs.
Es schützt sich bei Gefahr durch\nGegenstände aus Eisen, die es mit\nerhöhtem Magnetismus an sich zieht.
Es muss Dinge, die sich bewegen,\neinfach jagen. Es rennt oft im Kreis\nund jagt seinen eigenen Schweif.
Dieses Pokémon ist bei weiblichen\nTrainern aufgrund seines Fells beliebt.
Es versteckt sich im Dunkeln von\nHöhlen. Seine Augen sind Edelsteine.
Auf seinem Kopf befindet sich ein\nriesiger Kiefer, der aus Hörnern\nbesteht. Er kann Eisen zermalmen.
Normalerweise lebt es in dunklen\nBergen. Ist es hungrig, frisst es\nauch Eisenbahnschienen und Autos.
Es ernährt sich von Eisenerz.\nUm sein Revier zu sichern, setzt\nes seinen harten Körper ein.
Auf der Suche nach Eisen, seiner\nNahrung, gräbt es mit seinen\nStahlhörnern sogar Tunnel durch Felsen.
Trainiert tief in den Bergen. Erhöht\nes seine spirituelle Kraft durch\nMeditation, kann es schweben.
Es kann die Aura seines Gegners\nerkennen, indem es durch Hungern\nseinen Geist schärft.
Die Elektrizität, die es im Fell\nspeichert, nutzt es, um seine\nMuskeln zu stimulieren.
Aus seiner Mähne entlädt es Elekt-\nrizität. Es generiert eine Gewitter-\nwolke, aus der es Blitze entlädt.
Es feuert Freunde mit Pompons an,\ndie aus Funken bestehen. Es holt\nsich Energie aus Telegrafenmasten.
Es feuert Freunde an. Sind diese im\nBegriff zu verlieren, gibt sein Körper\nimmer mehr Funken ab.
Es kommuniziert mit anderen, indem\nes sein Hinterteil zum Leuchten bringt.\nEs liebt Illumises Duft.
Sein süßer Duft leitet Volbeat an,\nZeichen aus Licht an den\nNachthimmel zu malen.
Je gesünder das Roselia, desto\nangenehmer das Aroma seiner Blume,\ndas Menschen so sehr entspannt.
Sein Körper besteht fast nur aus Magen.\nSeine starken Verdauungssäfte\nzersetzen alles sehr schnell.
Es verschluckt alles in einem Stück\nund sondert giftige Stoffe ab, mit\ndenen es Gegner besprüht.
Sie begegnen jedem Gegner, der in\nihr Revier eindringt, im Schwarm. Ihre\nZähne durchdringen alles.
Seine Zähne durchdringen sogar Eisen.\nEs schwimmt mit 120 km/h und wird\n„Tyrann des Meeres“ genannt.
An sonnigen Tagen trifft man diese\nPokémon an Stränden, wo sie wie\nBälle herumhüpfen.
Das größte Pokémon. Es kann mit\nnur einem Atemzug in Tiefen bis\n3 000 Meter tauchen.
In seinem Rücken speichert es sehr\nheißes Magma. Regnet es, kühlt das\nMagma ab und es wird langsamer.
Auf seinem Rücken befinden sich Vulkane.\nMagma bildet sich in seinem Körper, das\nirgendwann ausbricht.
In seinem Panzer verbrennt es\nKohle und gewinnt daraus Energie.\nBei Gefahr sondert es Ruß ab.
Es hüpft beständig umher, wobei es\nseinen Schweif als Feder verwendet.\nNur so bleibt sein Herz aktiv.
Mit schwarzen Perlen verstärkt es\nseine Psycho-Kräfte. Mit einem\nTanz kontrolliert es seine Gegner.
Das Muster eines Pandir ist wie ein\nFingerabdruck. Sein Taumeln senkt\ndie gegnerische Zielsicherheit.
Es baut im Wüstensand eine Fallgrube,\nsetzt sich in ihr auf den Boden und\nwartet auf Beute.
Es schlägt wild mit den Flügeln.\nSo entstehen Ultraschallwellen,\ndie Kopfschmerzen verursachen.
Mit mächtigem Flügelschlag ver-\nursacht es einen Sandsturm. Es wird\n„Geist der Wüste“ genannt.
Dieser Wüstenbewohner speichert\nWasser in seinem Körper. So kann\ner 30 Tage ohne Wasser überleben.
Ein nachtaktives Pokémon, das Beute\nsucht, die durch die Tageshitze der\nWüste bereits erschöpft ist.
Es kann nicht entspannen, wenn\nes oder seine Umgebung dreckig\nist. Säubert alles mit den Flügeln.
Freundet es sich mit jemandem an,\nhüllt es den Freund sanft mit den\nFlügeln ein und singt dann.
Seit Generationen ist es mit\nVipitis verfeindet. Seine scharfen\nKlauen sind seine stärksten Waffen.
Seit Generationen ist es mit Sengo\nverfeindet. Es wetzt seinen\nscharfen Schweif an Felsen.
Da es in Vollmondnächten aktiv wird,\nsagt man ihm nach, mit den Mondphasen\nin Verbindung zu stehen.
Eine neue Pokémon-Spezies, von der\nman annimmt, sie käme von der Sonne.\nSie strahlt Licht ab.
Sein schlanker Körper ist schwer zu\ngreifen. Man vermutet, es sei aus\ngehärtetem Schlamm entstanden.
Es bewacht sein Territorium.\nNähert sich ein Gegner, greift es\nmit heftigen Erschütterungen an.
Ein robustes Pokémon, das sich jeder\nUmgebung anpassen kann. Seine\nZangen geben keine Beute frei.
Dieser Grobian ergreift andere Pokémon\nmit seinen Scheren und wirft sie aus\nseinem Teich.
Es bewegt sich, indem es sich auf seinem\nFuß dreht. Ein seltenes Pokémon, das in\nalten Ruinen lebte.
Eine antike Lehmstatue, die durch ein\nmysteriöses Licht zum Leben erwacht ist.
Vor 100 Millionen Jahren lebte dieses\nPokémon auf dem Meeresgrund.\nDie Wissenschaft belebte es neu.
Es lebt in seichten Stellen warmer Meere.\nBei Ebbe sucht es im Sand nach Beute.
Ein Vorfahre der Pokémon, der aus einem\nFossil neu belebt wurde. Es lebte im Meer\nund jagte mit Klauen.
Nach seiner Entwicklung ging es an Land.\nSein Körper ist von einer robusten\nRüstung umgeben.
Ein schäbiges, ja sogar hässliches\nPokémon. Dafür ist es abgehärtet\nund überlebt mit wenig Wasser.
Seine Schuppen sind regenbogenfarben.\nDie jeweiligen Farben verändern sich\nje nach Blickwinkel.
Seine Gestalt ändert sich mit dem\nWetter. Vor kurzem entdeckte man,\ndass seine Moleküle wie Wasser sind.
Es kann nach Belieben seine Farbe\nändern. Nur das gezackte Muster\nauf seinem Bauch bleibt gleich.
Es liebt Rachegefühle. Diese Pokémon\nhängen sich an Dachrinnen von Häusern,\nin denen Rachsüchtige leben.
Dieses Pokémon war eine Puppe, die\nweggeworfen wurde. Es sucht nun\ndas Kind, das dies getan hat.
Es mag das Weinen von Kindern.\nErschreckt gemeine Kinder,\nindem es durch Wände geht.
Sucht dahintreibende Irrlichter und\nsaugt sie in seinen leeren Körper.\nAlles andere ist ein Rätsel.
Isst immer dieselbe Art köstlicher\nFrüchte. Mittlerweile wachsen sie\nsogar schon aus seinem Hals.
Es ruft ein Echo in seinen Körper,\ndas in Form wunderschöner Noten\nempordringt und Gegner erschreckt.
Man glaubt, es ahne mit seinen\nHörnern Katastrophen voraus.\nAus Angst floh es in die Berge.
Es wird stärker, indem es andere\nständig anrempelt. Es liebt Süßigkeiten.
Gerüchten zufolge sammeln sich\nSchneppke unter riesigen Blättern\nund leben dort friedlich zusammen.
Es verhindert, dass Beute flieht,\nindem es die Feuchtigkeit in der\nLuft augenblicklich einfriert.
Es rollt über Eisschollen, um Land\nzu erreichen, da sein Körper zum\nSchwimmen nicht geeignet ist.
Es balanciert Dinge auf seiner Nase.\nDabei lernt es etwas über die\nBeschaffenheit und den Geruch.
Mit seinen Stoßzähnen bricht es\ndurch Eis. Eine Speckschicht\nschützt es vor Kälte und Angriffen.
In seinem Leben erschafft es\neine einzige Perle. Diese soll\nPsycho-Kräfte verstärken.
Es lebt tief im Meer. Sein Schweif\nist wie ein kleiner Fisch geformt.\nMit ihm lockt es Beute an.
Es lebt auf dem Grund des Meeres.\nIm Frühling wirkt die Farbe seines\nKörpers viel kräftiger.
Tiefseeforscher fanden dieses seltene\nPokémon, das sich in 100 Mio. Jahren\nnicht verändert hat.
Es lebt in warmen Meeren. Man sagt,\ndass Verliebte, die es sehen, mit\newiger Liebe gesegnet sind.
Es träumt davon, eines Tages\nfliegen zu können und springt daher\njeden Tag von hohen Klippen.
Die Zellen seines Panzers fingen an,\nsich zu verändern. Er fällt ab,\nsobald sich das Pokémon entwickelt.
Seine Zellstruktur änderte sich,\nes wuchsen ihm Flügel, da es immer\ndavon träumte, fliegen zu können.
Es kommuniziert mit anderen durch\nmagnetische Impulse. Im Schwarm\nbilden sie eine perfekte Einheit.
Das Pokémon besteht aus zwei Tanhel.\nEs bekommt selbst dann keinen Kratzer,\nwenn ein Jet es streift.
Mehrere Metang bilden dieses Pokémon.\nMit seinen vier Gehirnen besitzt es die\nIntelligenz eines Supercomputers.
Sein Körper besteht aus Stein. Bricht\nim Kampf etwas heraus, wird es durch\nStein wieder ersetzt.
Sein Körper besteht aus Eis aus der\nEiszeit. Es kontrolliert gefrorene Luft,\ndie minus 200 Grad kalt ist.
Im Laufe der Jahrtausende, die es\nunterirdisch lebte, wurde sein\nKörper durch Druck und Wärme hart.
Sein Körper ist mit Daunen bedeckt,\ndie das Licht so brechen, dass das\nPokémon unsichtbar wird.
Ein hochintelligentes Pokémon. Wenn\nes im Flug seine Flügel nach hinten\nlegt, ist es schneller als ein Jet.
Man sagt, es habe die Meere\nvergrößert, indem es es regnen ließ.\nEs schlief in einem Meeresgraben.
Es hat seit dem Kampf gegen Kyogre\nin Magma unter dem Erdboden geschlafen.
Es lebt in der Ozonschicht hoch\nüber den Wolken und kann vom\nBoden aus nicht gesehen werden.
Man sagt, es kann alle tausend Jahre\nfür eine Woche jeden Wunsch erfüllen.
Ein außerirdischer Virus kam mit einem\nMeteor auf die Erde. Seine DNA mutierte.\nSo entstand Deoxys.
Der Panzer auf seinem Rücken besteht\naus Erdreich. Bei gesunden Chelast ist\nder Panzer feucht.
Es weiß, wo es reinstes Quellwasser\nfinden kann. Trägt andere Pokémon\nauf seinem Rücken dorthin.
Manche Pokémon werden auf dem Rücken\neines Chelterrar geboren und\nverbringen ihr ganzes Leben dort.
Dieses flinke Pokémon löscht vor dem\nSchlafengehen die Flamme auf seinem\nSchweif, um Feuer zu verhindern.
Es kontrolliert die Stärke des Feuers\nauf seinem Schweif geschickt,\num Gegner auf Distanz zu halten.
Es verwendet einzigartige Attacken\nmit dem Feuer an seinen Händen und\nFüßen. Stellt sich jedem Gegner.
Es fällt leider oft hin. Allerdings\nist es sehr stolz und so rappelt es\nsich immer wieder ohne Sorge auf.
Jedes Pliprin geht davon aus, dass es\ndas wichtigste ist. Daher können sie\nkeine Gruppen bilden.
Würde jemand seine Ehre verletzen,\nso würde es mit Flügeln angreifen,\ndie Eis zerschneiden können.
Einzeln sind sie schwach. Daher bilden\nsie Gruppen. Werden diese jedoch zu\ngroß, zanken sie sich.
Staravia verbergen ihre Schwäche\nin Gruppen. Sind sie allein, kann man\nsie an ihren lauten Rufen erkennen.
Selbst mit einer Verletzung greift\nes immer weiter an. Ziert sich etwas\naufgrund der Form seines Kamms.
Ein Vergleich zeigte, dass die\nVorderzähne von Bidiza und\nRattfratz gleich schnell wachsen.
Ein von Bidifas eingedämmter Fluss\ntritt niemals über seine Ufer.\nDafür sind die Anrainer dankbar.
Seine Beine sind kurz. Stolpert es,\nklappern seine starren Antennen\nund klingen wie ein Xylophon.
Es gibt ein Dorf, das basierend auf\nden imposanten Rufen dieses Pokémon\neinen Wettbewerb veranstaltet.
Es erzeugt Elektrizität durch das\nStrecken und Zusammenziehen seiner\nMuskeln. Bei Bedrohung glüht es.
Durch die Spitzen seiner scharfen\nKrallen strömt Elektrizität. Selbst\nkleine Kratzer verursachen Ohnmacht.
Es kann durch Wände sehen und\nspürt auf diese Weise Beute und\nverlorengegangene Junge auf.
Sensibel gegenüber Wetter-\nveränderungen. Spürt es die Wärme\nder Sonne, erblüht seine Knospe.
Es kann mit beiden Händen\nverheerend angreifen. Seine Hände\nenthalten unterschiedliche Gifte.
Es lebt seit Urzeiten im Dschungel.\nKann im Weg befindliche Bäume mit\nKopfstößen aus dem Weg räumen.
Schlagen zwei von ihnen mit den\nKöpfen zusammen, verhindern ihre\ndicken Schädel eine Ohnmacht.
Es ist sehr gut gepanzert und muss\ndaher während des Essens von Gras\nund Beeren keinen Kampf fürchten.
Stellen sie sich Seite an Seite,\nkann kein Gegner hindurchbrechen.\nSo schützen sie auch ihre Jungen.
Es erschafft sich immer irgendwie\neinen schützenden Umhang, selbst\nwenn es kaum Materialien findet.
Es nimmt während der Entwicklung\nDinge aus der Umgebung auf, daher\ngibt es viele Variationen von ihm.
Es liebt Honig, sammelt ihn aber\nnicht, sondern stiehlt den Honig,\nder von Wadribie gesammelt wurde.
Dieses Trio ist von Geburt an\nzusammen. Fleißig bringt es\nBlütenhonig zu Honweisel.
Um anzulocken, verströmt es\nunterschiedliche Botenstoffe,\nwährend es Gegner bekämpft.
Um gespeicherte Elektrizität zu\nteilen, reiben zwei von ihnen ihre\nBackentaschen aneinander.
Dreht seine zwei Schweife wie eine\nSchraube, um schnell zu schwimmen,\nund zum Zerschneiden von Algen.
Man findet es oft in der Nähe von Häfen.\nRettet dort Menschen, schleppt aber\nauch Beute hinfort.
Der kleine Ball ist nicht nur voller\nNährstoffe, sondern auch schmackhaft.\nStaralili pickt oft danach.
Spürt es Sonnenlicht, öffnet es\nseine Blütenblätter und nimmt die\nEnergie der Sonnenstrahlen auf.
Nicht seinen Körper zusammendrücken,\nsonst sickert eine seltsame lilafarbene\nFlüssigkeit aus!
Vor langer Zeit hatte es einen\nfesten Panzer. Mittlerweile sind\nnur noch Spuren davon vorhanden.
Es ist mit seinen beiden Schweifen\nso geschickt, dass es seine Hände\nnur noch selten gebraucht.
Laut einer alten Volkssage nennt man\nes den „Wegweiser für umherstreifende\nGeister“.
In der Dämmerung steigen ganze\nSchwärme in die Lüfte, verschwinden\naber sofort, wenn man sie bemerkt.
Seine Ohren sind immer aufgerollt.\nMit ihnen kann es selbst große\nFelsbrocken zertrümmern.
Es hat sehr empfindliche Ohren.\nFasst man sie zu rau an, wird es mit\nseinen grazilen Beinen zutreten.
Sein Ruf ähnelt einer Beschwörung.\nMan sagt, dass er manchmal über die\nKraft verfüge, glücklich zu machen.
Sein tiefer Ruf lockt andere\nKramurx herbei. Man nennt es\ndaher „Beschwörer der Nacht“.
Es verbirgt, dass es bei schlechter\nFütterung gern seine Krallen in\ndie Nase des Trainers gräbt.
Umschlingt seinen Körper mit seinen\nSchweifen, um größer zu wirken. Bei\ndirektem Augenkontakt blendet es.
In seinem Maul befindet sich\neine Kugel, die beim Hopsen ein\nklingelndes Geräusch erzeugt.
Versprüht eine Substanz aus seinem\nHinterleib, die in einem großen\nRadius andere Pokémon fernhält.
Greift mit einer Substanz aus der\nSpitze seines Schweifs an.\nAngriffe von oben verblüffen es.
Manche Forscher glauben, dass\ndieses Pokémon in der Vergangenheit\nwie ein Spiegel reflektierte.
Ihm wurden reiche Ernten zugeschrieben,\nda es durch Portale in andere Welten\nRegenfälle brachte.
Mag es trocken. Gleicht es seinen\nWasserhaushalt aus, entweicht ihm\nWasser, das wie Tränen geformt ist.
Ahmt die Bewegungen und\nGesichtsausdrücke anderer nach,\num ihre Gefühle besser zu verstehen.
Hat immer einen kleinen Felsen bei sich.\nWandelt zwischen den Füßen anderer,\nwas diese stolpern lässt.
Seine Zunge ähnelt der eines Menschen.\nDaher kann es die menschliche Sprache\ngut nachahmen.
Aufgrund seiner ständigen Untaten\nist es an einen Spiritkern gebunden.
Greift mit seinem riesigen Maul an.\nObwohl seine Angriffe mächtig sind,\nverletzt es sich dabei auch selbst.
Es liebt funkelnde Dinge und sucht\nnach Schätzen in Höhlen, die es\ndann in seinem Nest hortet.
Die schnelle Bewegung seiner Flügel\nerzeugt regelrechte Klingen des\nWindes, die Bäume fällen können.
Es ist so damit beschäftigt, Futter\nhinunterzuschlingen, dass es das\nFutter unter seinem Fell vergisst.
Es hat die eigenartige Fähigkeit,\nGefühle wie Freude oder Wut in\nWellenform zu sehen.
Ist es trainiert, spürt es Auren,\num Gefühle entfernter Kreaturen\nzu erkennen und aufzunehmen.
Es schließt seine Nasenlöcher und\nreist dann durch den Sand. Bildet\nKolonien mit einer Größe von ca. 10.
Es wird überraschend schnell wütend.\nAls Zeichen seiner Stärke sperrt es\nsein Maul auf.
Es kann ein Jahr ohne Nahrung\nüberleben. Greift mit dem Gift aus\nden Krallen an seinem Schweif an.
Es ist sehr stolz auf seine Stärke\nund besiegt Gegner auch ohne die\nVerwendung seines Gifts.
Aufgrund seines starken Überlebens-\ndrangs kämpft es selten fair. Beliebt\nals Maskottchen.
Verfügt über einen Giftsack an\nseiner Kehle. Quakt es, schäumt\ndas Gift und wird so noch stärker.
Klammert sich an Bäume in Sümpfen.\nLockt Beute mit seinem süßlichen\nSpeichel an und schluckt sie dann.
Die Linie an seiner Seite kann\nSonnenlicht speichern. Nachts\nleuchtet es sehr intensiv.
Kriecht mit seinen langen\nVorderflossen über den Meeresboden.\nKonkurriert mit Lanturn um Futter.
Man organisiert Touren, um diesem\nPokémon zuzusehen, wie es mit\nRemoraid über die Wellen gleitet.
Neugierig auf Menschen, versammeln\nsie sich bei Fußspuren, die sie auf\nverschneiten Bergen finden.
Sie erscheinen beim Blühen der\nSchneeblumen und verschwinden\nwieder, sobald diese verblüht sind.
Wird durch Entwicklung noch\nverschlagener. Kommuniziert\ndurch in Felsen gekratzte Zeichen.
Versuche, Magnezone auf\nwissenschaftliche Weise zur Entwicklung\nzu bringen, schlugen fehl.
Die lange Zunge ist immer feucht.\nIhr Speichel enthält eine Substanz,\ndie Taubheit hervorrufen kann.
Kann durch augenblickliche\nMuskelbewegungen einen Felsen in seiner\nHand wie ein Geschoss abfeuern.
Seine Arme bestehen aus Ranken,\ndie sich an Dinge klammern und nach\ndem Abschneiden sofort nachwachsen.
Berührt seinen Gegner mit seinen\nbeiden Schweifspitzen und entlädt\ndann starke Elektrizität.
Wenn es seine fast 2 000 Grad heißen\nFeuerbälle abfeuert, nimmt sein Körper\neine weißliche Farbe an.
Menschen, die unnötigen Streit\nvermeiden und sich gegenseitig\nrespektieren, ist es wohlgesonnen.
Die Kraft seines Kiefers ist unglaublich.\nEs kann daher aus dem Flug heraus hart\nzubeißen.
Mit seiner pflanzenähnlichen Zell-\nstruktur betreibt es Photosynthese.\nEs kämpft eigentlich nie.
Erzeugt ein Diamantstaubgestöber durch\ndas Einfrieren der Luft um sich herum.
Erwischt es auch nur ein Lüftchen\nauf die richtige Weise, kann es ohne\nFlügelschlag den Erdball umkreisen.
Ein eingefrorenes Exemplar wurde\naus 10 000 Jahre altem Erdreich\nausgegraben. Es wachte sogar auf!
Es wurde umprogrammiert, um in\naußerirdischen Dimensionen arbeiten\nzu können. Leider schlug das fehl.
Will es beschützen, streckt es seine\nEllbogen zu etwas Schwertähnlichem\nund kämpft auf wilde Art.
Es steuert drei kleine Einheiten\nmithilfe von starkem Magnetismus.\nMan nennt sie Mininasen.
Man sagt, dass es verlorene\nSeelen in seinem biegsamen\nKörper nach Hause geleite.
Friert Beute durch seinen -50 Grad\nkalten Atem ein. Es soll diese\nBeute dann heimlich ausstellen.
Es kann mit seinem Körper in\nelektrische Geräte eindringen\nund dann für Chaos sorgen.
Als Selfe flog, erlangten Menschen\ndie Fähigkeit, Probleme zu lösen.\nEs war die Geburt des Wissens.
Als Vesprit flog, lernten Menschen\nGlück und Trauer des Lebens kennen.\nDie Geburt der Gefühle.
Als Tobutz flog, erlangten\nMenschen die Entschlossenheit.\nEs war die Geburt der Willenskraft.
Ein Legendäres Pokémon aus der\nSinnoh-Region. Schlägt das Herz\nvon Dialga, läuft die Zeit normal.
Ein Legendäres Pokémon aus der\nSinnoh-Region. Mit dem Atem von\nPalkia wird das Universum stabiler.
Sein Körper besteht aus Stahl,\nhat aber aufgrund der eigenen\nTemperatur geschmolzene Stellen.
Man sagt, es habe Pokémon aus\neinem Eisberg, Felsen und Magma\nnach seinem Abbild geschaffen.
Es wurde aufgrund seines Verhaltens\nverbannt. Aus der Zerrwelt schaut es\nauf die alte Welt.
In Nächten mit zunehmendem Mond\nstreckt sich das Licht von seinem\nSchweif und wellt sich wunderschön.
Lässt sich in warmen Meeren\ntreiben, kehrt aber immer an\nden Platz seiner Geburt zurück.
Es wird mit einer wundersamen Kraft\ngeboren, die eine Bindung zu jedem\nanderen Pokémon möglich macht.
Verursacht bei in der Nähe Stehenden\nAlpträume. Dies tut es aber nur, um sich\nzu schützen.
Wird es umarmt, empfindet es\nDankbarkeit, was wiederum dazu\nführt, dass seine Blumen blühen.
Man sagt, es sei im Nichts aus\neinem Ei geschlüpft und\nhabe dann die Welt geformt.