
Después de nacer, crece alimentándose\nde la semilla de su lomo.
Cuando el capullo de su lomo se hincha,\ndesprende un dulce aroma para indicar\nel florecimiento.
Después de un día de lluvia, la flor de\nsu lomo tiene un aroma más potente\ny atrae a otros Pokémon.
La llama de la punta de su cola indica\nsu salud. Si Charmander está sano,\narderá con más fuerza.
En las montañas rocosas donde viven\nlos Charmeleon, sus colas ardientes\nbrillan como estrellas.
Se dice que el fuego de Charizard\narde con más fuerza si ha vivido\nduras batallas.
Se protege con su caparazón y luego\ncontraataca lanzando agua a presión\ncuando tiene oportunidad.
Se dice que vive 10 000 años.\nSu peluda cola es un símbolo\nde longevidad.
Los chorros de agua que lanza\npor los tubos de su caparazón\npueden atravesar el acero.
Su antena roja desprende un gran\nhedor para repeler a los enemigos.\nCrece mudándose repetidamente.
Su frágil cuerpo está recubierto\nde una coraza dura como el acero.\nPermanece quieto en su desarrollo.
Adora el néctar de las flores.\nPuede localizar hasta las más\npequeñas cantidades de polen.
Come el equivalente a su peso en\nhojas todos los días. Se defiende\ncon el aguijón de su cabeza.
Se esconde de sus atacantes\nentre las ramas de los árboles\nmientras espera a evolucionar.
Atacan volando alrededor del objetivo\ny usando su aguijón venenoso antes\nde huir.
Es manso y prefiere evitar\nlos problemas. Sin embargo,\nsi le molestan, atacará ferozmente.
Sobrevuela su extenso territorio\nen busca de presas y ataca con\nsus poderosas garras.
Aleteando con toda su fuerza, Pidgeot\ncrea corrientes de aire capaces de\ndoblar grandes árboles.
Su capacidad de adaptación le\npermite vivir en cualquier lugar.\nEs tremendamente cauteloso.
Lima sus colmillos royendo objetos\nduros. Con ellos puede destruir\nincluso paredes de hormigón.
Agita continuamente sus alitas\npara volar. Busca presas entre\nla hierba con su pico.
Tiene energía para volar todo el día\ncon sus grandes alas. Lucha con su\nafilado pico.
Se mueve por la hierba en silencio\ny sorprende a sus presas atacando\npor detrás.
Arbok intimida a sus presas con el dibujo\nde su panza y luego las asfixia con su\ncuerpo.
A veces utiliza la electricidad de\nsus mejillas para recargar a un\nPikachu amigo que esté débil.
Su cola descarga electricidad al suelo,\ny eso le protege de los calambrazos.
Vive en zonas áridas donde casi no\nllueve. Se enrosca formando una bola\npara defenderse.
Se hace una bola y se lanza rodando\nhacia los enemigos para clavarles\nsus afiladas púas.
Aunque no le gusta luchar, una sola gota\ndel veneno de sus púas puede resultar\nfatal.
Saca las púas de su cuerpo si siente\npeligro. Sus púas crecen más despacio\nque las de Nidorino.
Tiene el cuerpo cubierto de duras\nescamas. Protege a su cría con\ntoda su fuerza.
Saca las orejas por encima de la hierba\npara explorar el territorio.\nLe protege su cuerno venenoso.
Se muestra violento y ataca a\nlos enemigos con un cuerno\nque desprende veneno.
Un golpe de su poderosa cola puede\npartir un poste de teléfono como si\nfuese una cerilla.
Se dice que la felicidad llegará a quien\nvea a un grupo de Clefairy bailando a\nla luz de la luna llena.
Es muy prudente y rara vez se deja\nver. Su oído es tan fino que puede\noír caer una aguja a 1 km.
Controla bolas de fuego. A medida que\ncrece, sus seis colas se multiplican.
Se dice que sus nueve colas están\nrevestidas de poder místico.\nPuede vivir 1000 años.
Cuando mueve sus grandes ojos\nredondos, comienza a cantar\nuna nana que duerme al enemigo.
Tiene un pelaje muy agradable al tacto.\nPuede hinchar su cuerpo tragando aire.
Utiliza las ondas ultrasónicas que emite\ncon la boca para orientarse y evitar\nobstáculos.
Sus afilados colmillos atraviesan\nlas pieles más duras y tienen\norificios para chupar sangre.
Suele plantarse en el suelo durante\nel día. Por la noche se desplaza\nesparciendo semillas.
La miel que emana de su boca posee\nun hedor capaz de derribar enemigos\na 2 km de distancia.
Sus pétalos son los más grandes del\nmundo. Cuando anda, desprende\nun terrible polen alergénico.
En el lomo de Paras crecen unas setas\nparasitarias llamadas “tochukaso".
Parasect está dominado por una seta\nparásita mayor que él. Dispersa\nesporas venenosas.
Sus grandes ojos son en realidad grupos\nde ojos diminutos. Por la noche se\nsiente atraído por la luz.
Agita las alas para dispersar un polvillo\nde escamas que libera toxinas si toca\nla piel.
Este Pokémon vive a oscuras bajo tierra,\npor lo que la luz solar le espanta.
Sus tres cabezas se mueven por turnos\npara excavar la tierra a una profundidad\nde unos 100 km.
Es de naturaleza nocturna.\nLe atraen los objetos brillantes.
Es un Pokémon muy arrogante.\nEl tamaño de la joya de su frente\nda mucho que hablar.
Sus grandes habilidades le provocan\nun constante dolor de cabeza.\nA veces usa poderes místicos.
Sus desarrolladas extremidades y aletas\nle permiten nadar de forma elegante.
Vive en colonias en los árboles. Si uno\nse enfada, el resto de la manada ataca\nsin motivo.
Se molesta si le miras a los ojos.\nSe enfada si corres.\nSe enfurece si le golpeas.
Pokémon de naturaleza leal.\nPermanece quieto en espera\nde órdenes de su Entrenador.
Su aspecto regio y orgulloso se\nha ganado el corazón de la gente\nhace tiempo.
Su piel es tan fina que permite ver\nsus órganos. Le cuesta andar\ncon sus nuevas patas.
El dibujo espiral de su pecho ondea\nlevemente. Si se mira fijamente,\nprovoca somnolencia.
Tiene músculos muy desarrollados.\nEs capaz de nadar en el océano\nsin descanso.
Sus poderes psíquicos causan un\ndesgaste tan grande para su mente\nque precisa dormir 18 horas al día.
Mira su cuchara de plata fijamente\npara concentrarse. Mientras lo hace,\nemite más ondas alfa.
Se dice que creó las cucharas que\nlleva en las manos con sus poderes\npsíquicos.
No alcanza mucha altura, pero tiene\nfuerza suficiente para levantar y\nderribar a varios Geodude a la vez.
Levanta pesos descomunales para\nmantenerse en forma y usa su fuerza\npara ayudar a las personas.
Tiene cuatro musculosos brazos con\nlos que golpea y destroza al enemigo\na una velocidad increíble.
Prefiere los lugares cálidos y húmedos.\nCaptura presas con sus rápidas lianas.
Este Pokémon parece una planta.\nCaptura a sus presas usando polvo\ntóxico cuando están desprevenidas.
Su boca segrega un fluido de olor\nparecido a la miel: un potente ácido\nque disuelve cualquier cosa.
Como su cuerpo se compone casi en\nexclusiva de agua, se reseca si sale\nde ella.
Extiende sus 80 tentáculos para\nformar una red venenosa de la\nque es muy difícil escapar.
En reposo parece una roca normal,\npero responde agitando los puños\ncon agresividad si se pisa por error.
Se desplaza rodando por caminos de\nmontaña. Cuando coge velocidad, es\ndifícil frenar su avance.
Ni siquiera la dinamita puede dañar\nsu cuerpo rocoso. Muda la piel\nuna vez al año.
Cuando nace, apenas puede tenerse\nen pie. Pero va fortaleciendo las patas\nen cuanto empieza a galopar.
Cuando galopa, su ardiente crin\ncentellea y le da un aspecto\naún más impresionante.
A pesar de su lentitud, tiene una gran\nhabilidad para pescar con la cola, que\nes insensible al dolor.
Normalmente se muestra torpe, aunque\nespabila si el Shellder de su cola le\nmuerde.
Cuanto más rápido rotan las unidades\nlaterales, mayor fuerza magnética\ngeneran.
Surgen cuando aparecen manchas en el\nsol. Los televisores no funcionan bien\nen su presencia.
No puede vivir sin el puerro que lleva.\nPor eso lo protege de sus atacantes\ncon todas sus fuerzas.
Parece que los cerebros de sus dos\ncabezas se comunican por telepatía.
Cuando un Doduo evoluciona, una\nde sus cabezas se divide en dos.\nCorre a unos 60 km/h.
Este Pokémon vive en icebergs. Nada en\nel mar y usa el cuerno de su cabeza para\nromper el hielo.
Está cubierto de un luminoso pelaje\nblanco que lo camufla en la nieve.
Emergió del lodo que se formó en agua\ncontaminada expuesta a los rayos X\nlunares. Vive en la basura.
Su cuerpo segrega un fluido tóxico que\nelimina la vida vegetal cuando la toca.
Nada hacia atrás abriendo y cerrando\nsu concha. Su gran lengua siempre\nqueda colgando.
En la lucha se protege cerrando\nsu concha y lanzando pinchos\na sus oponentes.
Nació a partir de gases venenosos que\nasfixiarían a cualquiera que se viera\nenvuelto en ellos.
Le gusta acechar en la oscuridad y tocar\nel hombro a sus víctimas, que se quedan\ntemblando para siempre.
Esa mirada fija que flota en la oscuridad\nes de algún Gengar que disfruta\nmaldiciendo a la gente.
Se desplaza excavando en la tierra\na 80 km/h a la vez que se alimenta\nde rocas.
Puede oler los sueños de la gente\ncon su gran nariz. Le encantan\nlos sueños divertidos.
Mirar su péndulo puede inducir al sueño\nen tres segundos, incluso si acabas\nde despertarte.
Vive en madrigueras excavadas en playas\narenosas. Sus pinzas vuelven a crecer\nsi se rompen.
La pinza mayor tiene 10 000 caballos\nde potencia, pero es tan grande que\nle cuesta usarla.
Parece una Poké Ball. Es muy peligroso,\nya que puede lanzar descargas o\nexplotar si se toca.
Se lo lleva el viento si se hincha\ncon la electricidad que almacena.
Estos seis huevos se comunican por\ntelepatía. Si se separan, se pueden\nreunir rápidamente.
Se le llama la Selva Andante. Si una\ncabeza crece demasiado, se cae\ny forma un Exeggcute.
Llora cuando se acuerda de su madre\nfallecida. Cuando lo hace, sus llantos\nresuenan en su calavera.
Este Pokémon salvaje maneja huesos\nconstantemente desde su nacimiento\ny los usa como armas.
Sus piernas se extienden hasta doblar\nsu longitud para sorprender a\nenemigos desprevenidos.
Los potentes golpes de sus brazos\npueden pulverizar el hormigón.\nDescansa tras luchar tres minutos.
Cuando extiende la lengua, que mide\ndos metros, se le agita la cola.\nPuede que estén conectadas.
Los gases de su cuerpo le permiten\nflotar. Estos gases, además de oler\nmal, también son explosivos.
Crece alimentándose de los gases\nemanados por la basura. Se han\ndado raros casos de trillizos.
Puede destruir cualquier cosa con sus\npotentes placajes. Le falta inteligencia\npara ser de utilidad.
Al ponerse en pie, liberó dos patas\ny eso desarrolló su inteligencia.\nPero se le olvidan las cosas.
Un generoso Pokémon que pone huevos\nmuy nutritivos y los da a personas o\nPokémon heridos.
Las lianas azules que envuelven\nsu cuerpo están cubiertas de vello.\nSe dice que tiene cosquillas.
Lleva a su cría en la bolsa de su panza.\nSolo deja que su cría salga a jugar\ncuando no siente peligro.
Hace su nido entre los corales. Si se\nsiente en peligro, escupe tinta y huye.
Se protege con sus púas. Sus aletas\ny huesos son muy valorados por\nla medicina tradicional.
Resulta muy elegante cuando nada con\nlas aletas desplegadas, pero causa\nestragos con su cuerno.
En otoño gana algo de peso para atraer\na posibles parejas y se cubre de\nllamativos colores.
Puede recuperar las extremidades que\npierde si mantiene intacto su núcleo\nrojo, que brilla en la noche.
El centro de su cuerpo alberga\nun órgano que emite extrañas\nseñales de radio en la noche.
Crea paredes invisibles deteniendo\nmoléculas con las imperceptibles\nvibraciones de sus dedos.
Las cortantes guadañas de sus\nantebrazos se vuelven más afiladas\ncada vez que cortan objetos duros.
Sus gritos se parecen al lenguaje\nhumano, pero es imposible\nentender lo que dice.
Gira los brazos para preparar sus\npuñetazos. A veces tarda tanto\nque se le escapan los enemigos.
Cuando respira profundamente, se forman\nolas de calor alrededor de su cuerpo que\ndificultan la visión.
Atrapa presas con sus pinzas hasta que\nlas parte en dos. Lanza lejos lo que no\npuede quebrar.
Cuando elige una presa, ataca sin\npensárselo. Este Pokémon es\nfamoso por su carácter violento.
Si vive mucho, puede llegar a saltar\nmontañas con Salpicadura, pero el\nmovimiento no sirve para nada más.
Cuando empieza a agitarse, puede\nquemarlo todo, incluso en medio\nde la más violenta tormenta.
Le encanta surcar los mares con gente\ny Pokémon en su lomo. Entiende\nel lenguaje humano.
Puede alterar por completo su\nestructura celular para emular\ncualquier objeto que vea.
Su composición genética es algo\nirregular, por eso cambia de forma\nmuy rápido y por diversas causas.
Su composición celular es similar a\nla de las moléculas de agua, por eso\nse mimetiza tan bien con ella.
Si se agita, usa electricidad para\nconvertir su pelaje en afiladísimas\npúas y dispararlas en racimos.
Calienta el aire que inhala en su saca\nde fuego y lo lleva a más de 1700°\nde temperatura.
Un Pokémon creado por el hombre\ncon avanzados medios tecnológicos.\nPuede viajar por el ciberespacio.
Fue recuperado a partir de un fósil\ngracias a la ciencia moderna.\nSolía nadar en antiguos mares.
Se cree que este Pokémon se extinguió\nporque su concha espiral creció\ndemasiado.
Se cree que habitó las playas hace\n300 millones de años. Se protege\ncon una dura concha.
Se cree que este Pokémon cambió de\nhábitat y pasó del mar a la tierra\nbuscando nuevas presas.
Este Pokémon surcó los cielos\nen la época de los dinosaurios.\nSus colmillos son muy afilados.
Cuando tiene la tripa llena, no puede\nni mover un dedo. En ese momento\nde letargo, puedes saltar en su tripa.
Legendario Pokémon pájaro capaz\nde generar ventiscas congelando\nla humedad del aire.
Legendario Pokémon pájaro del que\nse dice que vive en los nubarrones.\nControla los rayos eléctricos.
Uno de los legendarios Pokémon pájaro.\nDicen que su presencia anuncia\nla llegada de la primavera.
Se le llama el Pokémon Espejismo\nporque son muy pocos los que lo\nhan visto. Se encontró su muda.
Si su cuerpo está rodeado de un aura,\nel tiempo cambia de repente.\nSe dice que vive en mares y lagos.
Se dice que vive en algún lugar del mar.\nGuía a las tripulaciones de los barcos\nhundidos a la costa.
Pokémon creado por recombinación\ngenética de Mew. Se dice que es\nel más salvaje de los Pokémon.
Varios científicos lo consideran\nel antecesor de los Pokémon\nporque usa todo tipo de movimientos.
Con la hoja de su cabeza puede medir\nla temperatura y la humedad.\nLe encanta tomar el sol.
Su cuello desprende un dulce aroma\nque anima a quien lo huele.
Su aliento tiene la maravillosa capacidad\nde revivir plantas y flores muertas.
Es un Pokémon muy tímido. Si se asusta,\nlas llamas de su lomo arden con más\nfuerza.
Intimida a sus enemigos con el calor de\nsus llamas. Arde con mayor fuerza\ncuando va a luchar.
Ataca con llamaradas. Con ellas crea\nreflejos de calor para ocultarse.
Tiene costumbre de morderlo todo\ncon sus poderosas fauces, incluso\nEntrenadores.
Cuando muerde algo, no lo suelta hasta\nque pierde sus colmillos. Estos se\nregeneran rápidamente.
Se suele mover lento, pero alcanza\nvelocidades de vértigo al atacar y\nmorder a sus enemigos.
Es de naturaleza nerviosa. Se alza sobre\nsu cola para otear grandes extensiones.
Acurruca a sus crías para que duerman.\nAcorrala a los enemigos con su enorme\nvelocidad.
Da la hora con gran exactitud.\nEn algunos países se le considera\ntoda una autoridad por su sabiduría.
Tiene los ojos muy desarrollados y\npuede ver con increíble claridad\nen la oscuridad más densa.
Es tan temeroso que no se mueve si no\nes en grupo. Comunica sus sentimientos\ncon olores.
Se nutre de la luz de las estrellas.\nCuanto más estrellada es la noche,\nmás crecen los dibujos de su lomo.
Pone trampas tejiendo una red\nde seda fina y resistente y luego\nespera inmóvil a su presa.
Pega hilos de seda a sus presas y\nlas libera para seguirlas más tarde\ny localizar también a sus amigos.
La transformación de sus patas traseras\nen alas mejoró su vuelo, pero anda\nmuy mal.
Libera cargas eléctricas positivas y\nnegativas con sus antenas para\naturdir a sus enemigos.
La luz de Lanturn se puede ver\ndesde lo más profundo.\nSe le llama la Estrella de Alta Mar.
Las bolsas de electricidad de sus\nmejillas son muy pequeñas. La mínima\nfuga le provoca una descarga.
Se le suele ver cuando el cielo se llena\nde estrellas fugaces. Se dice que llega\nmontado en una de ellas.
Su cuerpo es suave y está hinchado.\nCuando empieza a botar, no puede parar.
Transforma la bondad y la alegría\nde los demás en felicidad y\nla almacena en su cascarón.
Para compartir su felicidad, vuela\npor el mundo en busca de gente\nde buen corazón.
Recoge alimento de los cactos evitando\nlos pinchos. Se mueve dando saltos.
Este extraño Pokémon puede ver\nel pasado y el futuro. Se pasa\nel día mirando al sol.
Su pelaje lanudo dobla su volumen\nal acumular electricidad estática.\nTocarlo puede dar calambre.
Cuando su pelaje se carga de\nelectricidad, su cola se enciende.\nLanza pelo que explota al impacto.
La punta de su cola brilla. Antiguamente\nla gente enviaba señales con ella.
Cuando acaba la estación de las lluvias,\nsale al sol e inicia una peculiar danza.
No se ahoga ni en las corrientes más\nfuertes porque la punta de su cola\nestá llena de aceite y flota.
Puede pasarse todo el día en el agua\nporque puede tragar y almacenar\nun gran volumen de aire.
Para evitar que le ataquen, se limita\na imitar un árbol. Odia el agua y\nhuye de la lluvia.
Agrupa a otros Pokémon para liderarlos.\nLos Poliwag obedecen su voz.
Flotan en el aire. Se dice que, cuando\nlos Hoppip se reúnen, es que\nla primavera está al caer.
Florece en épocas cálidas. Flota en el\naire para absorber toda la luz solar\nque puede.
Los vientos estacionales lo llevan\npor todo el mundo, donde suelta\nsus esporas para reproducirse.
Vive en las copas de los árboles.\nPuede usar su cola como si fuera\nuna mano más.
Cae de repente del cielo por las\nmañanas. Los años de veranos\nsuaves, su número se multiplica.
Obtiene energía de la luz solar.\nEste Pokémon es famoso por\nsu heliotropismo.
Puede mantenerse en un punto fijo\ndel aire agitando mucho las alas.\nVigila su territorio sobrevolándolo.
Cuando anda por la tierra, cubre su\ncuerpo con una capa venenosa para\nmantener hidratada su piel.
Es de naturaleza sencilla. Cuando\nnada, se choca de cabeza contra\nbarcos o rocas y no le importa.
Su pelaje es tan sensible que puede\npercibir cualquier cambio en el aire\ny predecir el tiempo.
Si se expone al aura de la luna,\nlos anillos de su cuerpo relucen,\ny adquiere un poder misterioso.
Si algún incauto logra detectarlo,\nse verá abocado a perseguirlo\nhasta perderse en las montañas.
Al ser mordido por un Shellder,\ndesarrolló una inteligencia propia\nde un ganador del premio Nobel.
Sorprende a la gente en mitad\nde la noche y acumula su miedo\ncomo energía.
Si están en solitario, no pasa nada;\npero si se juntan dos o más, se\ndice que surge un extraño poder.
Siempre intenta ocultar su cola,\npor lo que muchos creen que\ncontiene un secreto.
La cabeza de su cola también tiene\nun pequeño cerebro, así que puede\ncombatir por delante o por detrás.
Es como una piña piñonera. Su\ncoraza lo protege de los pájaros\nque lo picotean por error.
Se protege con su concha de acero\nde tal manera que solo se pueden\nver sus ojos.
Cava el suelo con su cola para\nconstruir su madriguera. Puede\nvolar distancias cortas.
Se desliza y sorprende a sus enemigos\nlanzándose directamente a la cara para\nclavarles su aguijón.
Se cree que su cuerpo se ha ido\ntransformando desde dentro por el\nhierro que acumula comiendo tierra.
Los Pokémon pequeños huyen al\nver su cara agresiva. No obstante,\npara muchas féminas es mono.
A pesar de su aspecto, es muy\ntímido. Sin embargo, cuando se\nenfada, ataca con sus colmillos.
Lanza púas venenosas en todas\ndirecciones. Debido a su forma\nredonda, es muy mal nadador.
Intimida a los enemigos con los\ndibujos de ojos de sus pinzas,\nque agita amenazadoramente.
Almacena bayas en su caparazón,\nque más tarde fermentan para\nproducir deliciosos zumos.
Le encanta la miel y usa su cuerno\npara voltear a cualquiera que se\nacerque a ella.
Es muy inteligente. Se empareja\npara robar huevos: uno distrae a\nlos padres, y el otro se los lleva.
Deja que la miel se le pegue a las\ngarras para lamerla más tarde.\nCada una de ellas sabe diferente.
Marca con arañazos los árboles de\nsu territorio que dan bayas y frutas.
Su cuerpo se compone de magma.\nSi deja de moverse, se enfría y\nse endurece.
Su cuerpo está a una temperatura\nde 10 000°. De las fisuras de su\ncuerpo escapan llamas.
Tiene una nariz muy sensible. Puede\nlocalizar setas, bayas y hasta aguas\ntermales bajo el hielo.
Su tupido pelaje le protege del\nfrío. Sus colmillos de hielo se\nendurecen cuando nieva.
Muchos viven en los cristalinos\nmares del sur. Son incapaces\nde vivir en aguas contaminadas.
Escupe potentes chorros de agua\nque siempre dan en el blanco,\nincluso en la profundidad del mar.
Le gusta acechar desde agujeros\nen las rocas. Escupe tinta a sus\npresas asomando solo la boca.
Lleva alimentos en su saco. Le\ngusta compartir su comida con\nlos montañistas perdidos.
Nada con gran elegancia e ignora a\nlos Remoraid que se aferran a sus\naletas buscando restos de comida.
Una armadura de hierro cubre por\ncompleto su cuerpo. Vuela a más\nde 300 km/h.
Tiene suficiente inteligencia para\ncazar en manada. Se comunica\ncon los demás a través de gritos.
Las llamas que respira cuando se\nenfada contienen toxinas. Si causan\nuna quemadura, dolerá toda la vida.
Vive en cavernas del fondo marino\ny crea grandes remolinos cuando\nse mueve.
A pesar de su tamaño reducido,\nes tan fuerte que puede llevar a un\nhumano a su espalda con facilidad.
Se enrolla sobre sí mismo y se\nlanza rodando contra el enemigo.\nPuede derribar casas de un golpe.
Fue mejorado para posibilitar\nla exploración de otros planetas.\nPero no estaba a la altura.
Mirar a su cornamenta provoca\nuna extraña sensación de\npérdida de equilibrio.
Marca su territorio usando su cola\na modo de pincel. Ha hecho más\nde 5000 marcas diferentes.
Famoso por su disposición a la\nlucha. Siempre tiene heridas por\nluchar con enemigos más grandes.
Gira a gran velocidad al luchar.\nLa fuerza centrífuga multiplica\nsu poder de destrucción por diez.
Analiza todo tocándolo con los\nlabios. Así puede recordar las\ncosas que le gustan y disgustan.
Entre sus cuernos pasa una débil\ncorriente eléctrica. Quien ponga\nahí la mano se dará un calambrazo.
Su sangre es como magma y su\ntemperatura corporal puede\nalcanzar los 600°.
Se dice que, si un niño bebe leche\nde Miltank, crecerá y se convertirá\nen un adulto sano y campechano.
Los huevos que pone están llenos\nde felicidad. Solo con probar un\npoquito de uno, cualquiera sonríe.
Dicen que apareció con un relámpago.\nPuede lanzar rayos desde las nubes\nde su lomo.
Se dice que, cuando ruge, un volcán\nentra en erupción en algún punto\ndel globo.
Recorre el mundo para purificar agua\ncontaminada. Corre veloz con el viento\ndel norte.
Este Pokémon come tierra. Cuando se\ncome una montaña, se echa a dormir\npara crecer.
Su cuerpo es duro como la roca.\nSe autopropulsa como un cohete\nsoltando los gases de su interior.
Puede alterar el paisaje derribando\nmontañas y enterrando ríos. Da\nmucho trabajo a los cartógrafos.
Duerme en una dorsal marina.\nSi bate sus alas, puede causar\ntormentas de 40 días.
Su plumaje tiene siete colores.\nSe dice que verlo proporciona\nfelicidad eterna.
Puede viajar en el tiempo, pero se dice\nque solo aparece en tiempos de paz.
Las plantas de sus pies tienen\npúas diminutas que le permiten\nandar por paredes y techos.
Vive en selvas frondosas. Salta de\nrama en rama para acercarse a\nsus presas.
Las hojas de sus brazos pueden\ncortar gruesos árboles. Invencible\nen los combates en la jungla.
En su interior arde una llama que\nmantiene su cuerpo caliente.\nTira bolas de fuego a 1000°.
Su habilidad le permite dar diez patadas\npor segundo. Lanza potentes gritos\npara intimidar.
Sus puños están envueltos en llamas.\nCon sus golpes puede quemar a sus\nrivales.
La aleta de su cabeza detecta las\ncorrientes de agua y los peligros.\nTiene fuerza para levantar rocas.
Sus piernas robustas impiden que\npierda el equilibrio y caiga, incluso\nen el barro. Duerme bajo la arena.
Puede nadar y arrastrar un barco\ngrande. Golpea a sus enemigos\ncon sus gruesos brazos.
Es muy persistente. Si se fija en\nuna presa, no la dejará hasta que\ncaiga agotada.
Ataca a sus presas en manada.\nNunca desobedece las órdenes\nde un Entrenador avezado.
Se mueve en zigzag. Se le da bien\nencontrar objetos ocultos en la hierba\ne incluso enterrados.
Carga contra sus enemigos a más\nde 100 km/h. Como solo va en línea\nrecta, falla a menudo.
Es el blanco favorito de muchos\nPokémon pájaro. Se defiende con\nel veneno de las púas de su cola.
Se agarra con su seda a las ramas\nde un árbol y espera su evolución\nbebiendo agua de lluvia.
Aunque no lo parece, es un Pokémon\nagresivo. Si se le molesta cuando\nrecoge polen, atacará.
Jamás olvida a quienes lo atacaron\nmientras estaba en su capullo.\nCuando evoluciona, busca venganza.
Bate las alas para esparcir polvo\ntóxico. De noche se come las hojas\nde los árboles de las avenidas.
Parece una planta acuática. Hace\nde ferry para los Pokémon que no\nsaben nadar.
Tiene carácter travieso. Si ve\nun pescador, tira del anzuelo\npara confundirlo.
Cuando oye música alegre, sus\nmúsculos se llenan de energía, y\nno puede evitar ponerse a bailar.
Cuando cuelga de las ramas,\nparece una bellota. Le encanta\nasustar a otros Pokémon.
Cuando usa la hoja de su cabeza\ncomo flauta, asusta a la gente. Vive\nen lo más profundo de los bosques.
Con sus abanicos puede provocar\nvientos de 30 m/s capaces de\nlevantar casas.
Es un Pokémon valiente que no\nteme a los rivales fuertes. Vuela\nen busca de climas templados.
Vuela en círculos en busca de presas.\nCuando ve una, se lanza sin dudarlo.
Aprovecha las corrientes ascendentes\npara ganar altura. Suele llevar comida\nen el pico.
Transporta a pequeños Pokémon y\nhuevos en su pico hasta lugares\nseguros.
Si sus cuernos perciben emociones\npositivas de personas o Pokémon,\nsu cuerpo se calienta un poco.
Si su Entrenador está contento,\nse llena de energía y baila de\nforma alegre dando giros.
Para proteger a su Entrenador,\nemplea todo su poder psíquico en\ncrear un pequeño agujero negro.
Parece que patina sobre el agua.\nAtrae a las presas con el suave\naroma de su cabeza.
Sus antenas tienen dibujos de ojos,\nmientras que sus alas le permiten\nvolar en cualquier dirección.
Lanza esporas venenosas desde\nla parte superior de la cabeza.\nInhalarlas es muy doloroso.
Sus cortos brazos se expanden\ncuando da puñetazos. Tiene una\ntécnica pugilística muy depurada.
Pasa la mayor parte del día\nrepanchingado. Entra sueño\nsolo de verlo.
Su corazón late a un ritmo diez\nveces más rápido de lo normal.\nNo se está quieto ni un instante.
El Pokémon más perezoso del\nmundo. Si está tumbado, es que\nreúne fuerzas para contraatacar.
Crece bajo tierra y explora el entorno\ncon sus antenas porque casi no ve\ncon sus ojos.
Se mueve tan rápido que a veces\nresulta invisible. Le atrae la savia\nde los árboles.
Es el caparazón de un bicho que\ncobró vida. Si alguien lo mira por\nla espalda, le robará el alma.
Suele murmurar a un volumen casi\ninaudible, pero cuando se asusta\ngrita con el volumen de un reactor.
Las ondas de sus gritos pueden\nvoltear un camión. Patea el suelo\npara ganar potencia.
Su aullido se puede oír a 10 km.\nEmite todo tipo de sonidos desde\nlos tubos de su cuerpo.
Endurece su cuerpo golpeando grandes\nárboles. Cerca de su hogar suele haber\nárboles golpeados.
Le encanta enfrentarse a Pokémon\ngrandes y probar su fuerza. Sus\nbrazos pueden derribar un camión.
Su cola rebota como una pelota.\nPara luchar contra enemigos más\ngrandes, la agita en el aire.
Se protege del peligro aumentando\nsu magnetismo y atrayendo objetos\nde hierro hacia sí.
No puede evitar ir tras las cosas\nque se mueven. Hasta corre en\ncírculos persiguiéndose la cola.
Tiene mucho éxito entre las\nEntrenadoras por su suave pelaje.\nNo vive en un sitio fijo.
Se oculta en cavernas oscuras.\nDe tanto comer gemas, sus ojos\nson piedras preciosas.
Las grandes fauces de su cabeza\nestán formadas por cuernos.\nPuede romper el hierro con ellas.
Suele vivir en lugares inaccesibles\nde las montañas, pero el hambre\nlo empuja a comer raíles y coches.
Extrae hierro para alimentarse\ny usa su cuerpo de acero para\nluchar y conseguir territorio.
Mientras busca hierro para comer,\nexcava túneles en la roca con sus\npotentes cuernos de acero.
Se entrena en la profundidad de las\nmontañas. Cuando aumenta su poder\nespiritual con meditación, levita.
Cuando ayuna, adquiere la habilidad\nde ver el aura de sus adversarios.
Estimula sus músculos y aumenta\nsus reflejos con la electricidad\nque almacena su pelaje.
Descarga electricidad desde su\nmelena. Crea nubarrones desde\nlos que lanza rayos.
Anima a sus compañeros con\npompones de chispas. Roba\nenergía de los postes telefónicos.
Le gusta animar a sus amigos.\nSi pierden, su cuerpo suelta\ncada vez más chispas.
Se comunica con otros iluminando\nsu cola por la noche. Le encanta\nel suave aroma de Illumise.
Su suave aroma guía a Volbeat\npara que haga señales luminosas\nen el cielo nocturno.
Si goza de mejor salud, el aroma\nde sus flores será más agradable.\nEs un aroma que relaja a la gente.
Casi todo su cuerpo es estómago.\nSus potentes jugos gástricos\ndisuelven rápido cualquier cosa.
Se traga cualquier cosa de una\npieza. Sus poros segregan fluidos\ntóxicos que dañan a sus enemigos.
Rodean a los enemigos que osan\ninvadir su territorio. Sus afilados\ncolmillos dañan los barcos.
Con sus colmillos puede atravesar\nel acero. Nada a 120 km/h.\nLe llaman el Terror de los Mares.
En días soleados se tumba en las playas\npara jugar y botar como una pelota.\nLanza agua por la nariz.
Es el más grande de los Pokémon.\nPuede nadar a una profundidad de\n3000 m aguantando la respiración.
En su joroba almacena magma ardiente\nque se enfría cuando llueve\ny lo ralentiza.
Tiene volcanes en el lomo. Si el\nmagma se acumula en su cuerpo,\nse sacude y estalla con violencia.
Quema carbón en su caparazón\npara obtener energía. Si le atacan,\necha un denso humo negro.
Bota continuamente usando su cola\ncomo muelle. Salta para mantener\nel latido de su corazón.
Usa perlas negras para potenciar\nsus poderes psíquicos. Con su\nraro baile controla a los rivales.
No hay dos Spinda que tengan\nidénticos pelajes. Su tambaleo\nal bailar confunde a los rivales.
Cava fosas cóncavas en el desierto\ny espera en el fondo a que las\npresas caigan en ellas.
Agita violentamente sus alas para\ncrear ondas ultrasónicas que\nprovocan dolores de cabeza.
Levanta tormentas de arena con\nsus alas. Se le conoce como\nel Alma del Desierto.
Habita en el desierto. Aguanta 30 días\nsin agua gracias a la que almacena\nen su cuerpo.
Es un Pokémon nocturno. Busca\npresas agotadas por el calor\ndiurno del desierto.
Si su cuerpo o su entorno no están\nlimpios, no puede relajarse. Utiliza\nsus alas para limpiar la suciedad.
Si establece un vínculo con una persona,\nla envuelve con sus alas y le canta\nen susurros.
Hace muchos años que se enfrenta\na Seviper. Su arma más eficaz son\nsus zarpas afiladas.
Se ha enfrentado durante muchos\naños a Zangoose. Usa rocas para\nmantener afilada su cola.
Se piensa que está muy influido\npor las fases lunares, ya que solo\nactúa en noches de luna llena.
Una nueva especie de Pokémon\nque se rumorea procede del Sol.\nEmite luz al girar.
Su escurridizo cuerpo es difícil de\nagarrar. En cierta región se dice\nque ha nacido de barro endurecido.
Protege su territorio por encima\nde todo. Si se acerca un enemigo,\nataca con violentas sacudidas.
Su organismo le permite adaptarse\na cualquier entorno. Sus pinzas\nnunca sueltan a su presa.
Este malandrín usa sus pinzas para\natosigar y expulsar a los otros\nPokémon que viven en su estanque.
Se mueve girando sobre su eje.\nEs un extraño Pokémon que fue\nencontrado en unas viejas ruinas.
Este Pokémon es una vieja figurilla\nde barro que cobró vida mediante la\nexposición a extraños rayos de luz.
Vivió en los fondos marinos hace\nunos 100 millones de años y fue\nrecreado científicamente.
Vive en el fondo de los mares de aguas\ntempladas. Emerge para cazar cuando\nbaja la marea.
Este Pokémon fue recreado a partir\nde restos fósiles. Vivía en el mar y\ncazaba con sus pinzas.
Tras evolucionar, este Pokémon fue\na tierra firme. Una dura coraza\nprotege todo su cuerpo.
Su apariencia deja bastante que\ndesear, pero es muy resistente y\npuede sobrevivir con poca agua.
Sus preciosas escamas tienen todos\nlos colores del arcoíris y cambian\nde color según el ángulo de visión.
La meteorología determina su\naspecto. Hace poco se ha sabido\nque sus células son como el agua.
Puede mudar el color de su cuerpo\na voluntad, pero el dibujo en zigzag\nde su panza nunca desaparece.
Les atraen los sentimientos de\nrencor y celos. Suelen vivir cerca\nde las casas de gente vengativa.
Este muñeco se convirtió en un Pokémon\ncuando lo tiraron a la basura.\nBusca a su antiguo dueño.
Le encanta atravesar paredes\npara asustar a los niños malos\ny hacerles llorar.
Busca fuegos fatuos y los absorbe\ncon su cuerpo hueco. Lo que pasa\ndentro luego es un misterio.
Como solo comía un tipo de fruta,\nal final acabó creciéndole en el\ncuello.
Sus gritos resuenan en su cuerpo\nhueco y emergen como hermosas\nnotas que aturden a los enemigos.
Cuando se supo que presentía los\ndesastres con su cuerno, tuvo que\nbuscar refugio en las montañas.
Se fortalecen empujándose unos\na otros en grupos. Les encantan\nlos dulces.
Se dice que se reúnen en grupos\nbajo hojas gigantescas y viven\nallí en total armonía.
Impide que sus presas se escapen\ncongelando la humedad del aire en\nun instante.
Rueda por los témpanos de hielo\nhasta la orilla, ya que su cuerpo\nno está bien adaptado para nadar.
Suele hacer girar objetos en su nariz.\nDe esta forma aprende texturas\ny olores.
Rompe el hielo con sus colmillos.\nSu gruesa capa de grasa le protege\ndel frío y de los enemigos.
Durante toda su vida, crea una\nsola perla que, según se dice,\naumenta los poderes psíquicos.
Vive en los fondos marinos.\nAtrae a sus confiadas presas con\nla cola, que tiene forma de pez.
Vive en el fondo del mar. En\nprimavera, su cuerpo rosado\nadquiere colores más vivos.
Un Pokémon raro descubierto en una\nexploración marina. No ha cambiado\nen más de 100 millones de años.
Vive en mares cálidos. Se dice\nque, si una pareja lo encuentra,\nserá bendecida con amor eterno.
Sueña con volar algún día, por lo que\nsiempre practica saltando desde\nacantilados.
Las células han empezado a cambiar\ndentro de su dura concha, que se\nsepara cuando evoluciona.
Siempre soñó con volar, por lo que\nsu estructura celular cambió y le\ncrecieron alas.
Se comunican mediante pulsos\nmagnéticos. Cuando van en\ngrupos, se mueven al unísono.
Lo forman dos Beldum unidos. Puede\nchocarse con un avión sin que su\ncuerpo de acero sufra ni un rasguño.
Está formado por varios Metang.\nCon cuatro cerebros, tiene la\ninteligencia de un superordenador.
Su cuerpo está hecho de roca.\nSi se astilla durante el combate,\nemplea piedras para repararlo.
Su cuerpo está hecho con hielo\nde la glaciación. Controla aire\ngélido a 200° bajo cero.
Su cuerpo ha estado sometido a la\npresión subterránea durante miles\nde años y no puede arañarse.
Su cuerpo está cubierto de un plumón\nque refleja la luz de forma que se\nvuelve invisible.
Es un Pokémon muy inteligente. Puede\nadelantar a aviones a reacción plegando\nlas alas.
Se dice que aumentó el nivel del mar\na base de aguaceros. Ha estado\ndurmiendo en una fosa marina.
Ha estado durmiendo en magma\nsubterráneo desde que luchó\ncontra Kyogre en tiempos remotos.
Vive en la capa de ozono sobre las nubes\ny no puede ser visto desde el suelo.
Se dice que puede otorgar cualquier\ndeseo durante una semana cada\n1000 años.
Surgió a raíz de la mutación de\nADN de un virus alienígena que\ncayó a la Tierra en un meteorito.
La concha de su espalda es de\ntierra. Si está sano, la concha de\nTurtwig debería estar húmeda.
Sabe dónde encontrar manantiales\nde agua pura y lleva a los Pokémon\namigos hasta allí en su lomo.
Algunos Pokémon nacen en la espalda\nde un Torterra y pasan allí toda su vida.
Es muy ágil. Antes de dormir apaga\nla llama de su cola para no\nprovocar un incendio.
Controla hábilmente la intensidad\ndel fuego de su cola para mantener\nal enemigo a una distancia ideal.
Utiliza movimientos de combate\núnicos con fuego en manos y pies.\nSe enfrenta a cualquier enemigo.
No se le da bien lo de andar, se cae\nmucho. Pero su orgullo le hace\nsacar pecho como si nada.
Como cada uno se considera\nel más importante, jamás\npodrán formar un grupo.
Si alguien hiere su orgullo, le desgarra\ncon unas alas que podrían cortar\nun témpano de hielo.
Son débiles individualmente, por eso\nforman grupos. Pero, si el grupo\ncrece demasiado, se pelean.
Son conscientes de su debilidad, así\nque siempre viven en grupo. Si se\nencuentran solos, lloran a gritos.
Jamás deja de atacar, aunque le\nhayan herido. Le preocupa mucho\nla forma de su cresta.
Un estudio comparativo reveló que\nlos incisivos de Bidoof crecen a la\nmisma velocidad que los de Rattata.
Un río en el que un Bibarel cree\nuna presa jamás se desbordará.\nPor esa razón la gente los aprecia.
Tiene las patas cortas. Cada vez\nque se tropieza, sus antenas\nchocan y suenan como un xilófono.
Hay un pueblo en el que celebran\nun concurso basado en la increíble\nvariedad de sus gritos.
La extensión y contracción de sus\nmúsculos genera electricidad.\nBrilla cuando está en peligro.
Por las puntas de sus garras pasa\nuna fuerte corriente eléctrica.\nEl mínimo roce debilita al enemigo.
Puede ver claramente a través de las\nparedes para buscar a sus presas\no a sus crías.
Es muy sensible a los cambios de\ntemperatura. Se dice que si le da\nel sol, su capullo florece.
Cada una de sus manos contiene\ntoxinas diferentes, pero ambas\ntienen un poder casi mortífero.
Vivía en la jungla hace 100 millones de\naños. Apartaba los árboles del camino\na cabezazos.
Su cráneo es de 30 cm de grosor.\nSi dos de ellos se dan un cabezazo,\nno les ocurrirá nada.
Gracias a su imponente protección\nfacial, puede comer hierba y bayas\ndonde quiera sin que le molesten.
Se alineaban y creaban una barrera\nque ningún enemigo podía cruzar.\nAsí protegían a sus crías.
Aunque nazca en un lugar en el que\nno haya muchos materiales, siempre\nconsigue crearse un caparazón.
Cuando evoluciona, incorpora a su\ncuerpo los materiales del entorno.\nPor eso hay muchas variantes.
Le gusta la miel de flores, pero no\nle gusta recogerla. Se dedica a\nrobársela a Combee.
El trío se forma al nacer y se pasa\nla vida recogiendo miel de las flores\npara satisfacer a Vespiquen.
Libera feromonas para hacer que\nlas larvas de su panal hagan lo\nque diga cuando combate.
A veces se ve a dos frotándose\nlas bolsas de las mejillas para\ncompartir electricidad almacenada.
Para impulsarse por el agua, gira\nsus dos colas como una hélice. Así\ntambién corta las algas del camino.
Se le ve en los puertos pesqueros,\nayudando a rescatar a personas o\ntrasladando presas.
Esta pequeña esfera está llena de\nnutrientes y está tan rica que los\nStarly siempre intentan comérsela.
Cuando detecta luz solar fuerte,\ndespliega los pétalos y absorbe\ntodos los rayos posibles.
No hay que apretarle muy fuerte,\nya que, si lo haces, secreta un\nmisterioso fluido morado.
Hace mucho tiempo tenía todo el\nlomo cubierto con una concha. Aún\nhay trazas de ella en sus células.
Tiene dos colas muy útiles y hábiles\npara manejar cosas, así que rara\nvez utiliza las manos.
Por esa forma que tiene de flotar\nsin rumbo, en un cuento se le apodó\nGlobo Aeroerrático.
Al anochecer se reúnen en grupos\ny vuelan a la deriva. Cuando alguien\nlos ve, desaparecen.
Lleva las orejas enrolladas. Cuando\nlas extiende, golpea con tal fuerza\nque incluso puede romper rocas.
Sus orejas son muy delicadas. Si\nalguien las toca con brusquedad,\nrecibirá una espléndida patada.
Sus gritos parecen cánticos. Se dice\nque, en alguna rara ocasión, han\nimbuido felicidad a quien los oía.
Si uno lanza un grito profundo, los\ndemás acuden. Por eso se le llama\ntambién Invocador de la Noche.
Oculta una tendencia rencorosa que\nle hace arañar la nariz de su\nEntrenador si no le da de comer.
Rodea su cuerpo con las colas para\nparecer más grande. Si fija la mirada,\nno se perderá un detalle.
Tiene una esfera en la boca.\nCuando salta, la esfera rebota\ny emite un zumbido.
Expulsa un fluido maloliente por sus\ncuartos traseros. El hedor repele\nPokémon en un radio de 2 km.
Ataca emitiendo un fluido maloliente\npor la punta de su cola.\nLos ataques aéreos le confunden.
Algunos investigadores creen\nque, antiguamente, este Pokémon\nreflejaba las cosas como un espejo.
Traía lluvias abriendo portales a\notro mundo. Era adorado como\npropiciador de buenas cosechas.
Prefiere entornos áridos. Sus ojos\nexpulsan agua para ajustar sus\nniveles de hidratación corporal.
Cuando tiene a alguien delante, imita\nsu expresión y movimientos para\nentender sus sentimientos.
Se pasea por ahí con una roquita.\nA veces se cuela entre los pies de\nlos demás y hace que tropiecen.
Su lengua es como la de cualquier\npersona, así que puede imitar muy\nbien el habla humana.
Por sus constantes fechorías se le\nacabó uniendo a una Piedra Espíritu\ncon un misterioso hechizo.
Ataca usando su enorme boca y, con\nlo torpe que es, también se suele\ndañar con sus potentes ataques.
Le gustan las cosas brillantes.\nBusca tesoros en cuevas y se\nlleva el botín a su nido.
Se dice que, cuando va a velocidad\nmáxima, sus alas crean cuchillas de\nviento que talan cualquier árbol.
En su desesperación por engullir\ncomida, se suele olvidar de la que\nesconde debajo de su pelaje.
Tiene un poder peculiar: puede ver\nemociones como el odio y la alegría\nen forma de ondas.
Si se ha entrenado bien, puede\npercibir auras e identificar y\nasimilar sentimientos a 1 km.
Cierra la nariz y luego atraviesa la\narena con total tranquilidad. Suele\nformar colonias de diez individuos.
Mantiene la boca abierta para mostrar\nsu fuerza. Se enfada con sorprendente\nrapidez.
Aferra las presas con las garras\nde la cola y les inyecta veneno.\nSobrevive un año sin comida.
Tiene una complexión muy fuerte\nde la que se enorgullece. Derriba\na sus enemigos sin usar toxinas.
Rara vez combate limpio, pero es\npara asegurar su supervivencia.\nEs muy popular como mascota.
Almacena veneno en una bolsa de\nla garganta. Cuando croa, este se\nagita para lograr mayor potencia.
Se cuelga de los árboles en los\npantanos. Atrae a sus presas con\nsu dulce olor y las engulle.
La línea que le recorre el costado\npuede almacenar luz solar. Brilla\ncon mucha fuerza por la noche.
Se arrastra por el fondo marino\ncon sus largas aletas frontales.\nCompite con Lanturn por la comida.
La gente organiza excursiones para\nver a este Pokémon retozando por\nlas olas con Remoraid.
Siente mucha curiosidad por los\nhumanos. Si uno encuentra huellas\nen la nieve, acuden todos a mirar.
Aparece con las flores de nieve y\nse retira cuando se les caen los\npétalos. No se sabe adónde va.
Su carácter se volvió aún más vil\ncon la evolución. Se comunica\nmarcando rocas con sus garras.
Un grupo de investigadores intentó\nprovocar su evolución por medios\nartificiales, pero fracasó.
Su larga lengua está siempre llena\nde babas. El contacto con su saliva\ncausa entumecimiento.
Si tensa y expande los músculos muy\nrápido, puede disparar las rocas\nque tenga en la mano como misiles.
Sus brazos están hechos de plantas\nque se agarran a las cosas. Si se le\ncortan, vuelven a crecer enseguida.
Ignora los ataques del enemigo y se\nacerca para clavarle las colas y\ndarle una descarga de alto voltaje.
Cuando lanza sus bolas de fuego a 2000°,\nsu cuerpo adquiere un tono blanquecino\npor el calor.
Congenia muy bien con las personas\nque respetan los derechos de los\ndemás y evitan riñas innecesarias.
Pasa volando a gran velocidad al\nlado de sus enemigos y los destroza\ncon su potente mandíbula.
Prácticamente no combate. Sus\ncélulas parecidas a las vegetales\nle permiten hacer la fotosíntesis.
Controla su temperatura corporal\npara congelar el ambiente y causar\nráfagas de nieve en polvo.
Si da con una corriente de aire\nbuena, por mínima que sea, puede\ndar la vuelta al globo sin aletear.
Se encontró un ejemplar congelado\nhace 10 000 años en una excavación.\n¡Y se despertó!
Se modificó su programación para que\npudiera trabajar en dimensiones\nalienígenas. Pero no funcionó.
Cuando quiere proteger a alguien,\nextiende los codos como si fueran\nespadas y lucha con fiereza.
Con el magnetismo que emana,\ncontrola tres pequeñas unidades\nllamadas Mini-Narices.
Se dice que recoge en su cuerpo\nflexible a los espíritus extraviados\ny los guía hasta casa.
Congela a sus presas con su aliento\ngélido de 50° bajo cero. Se dice que\nluego las expone.
Con su cuerpo eléctrico puede\ninfiltrarse en algunas máquinas\npara controlarlas y causar daños.
Voló, y las personas adquirieron la\ncapacidad para resolver problemas.\nAsí nació la sabiduría.
Voló, y los humanos aprendieron\nsobre la felicidad y la tristeza de\nvivir. Así nacieron las emociones.
Voló, y los humanos lograron la\ndeterminación para hacer cosas.\nAsí nació la voluntad.
Un Pokémon legendario de Sinnoh.\nSe dice que el tiempo avanza con\ncada latido de su corazón.
Un Pokémon legendario de Sinnoh.\nSe dice que el espacio se vuelve más\nestable con cada respiración suya.
Su cuerpo es de rugoso acero, pero\nsu propio calor corporal lo ha\nderretido en algunos puntos.
Se dice que usó rocas, magma y un hielo\nespecial de montaña para crear Pokémon\ncon su aspecto.
Fue desterrado por su violencia.\nObserva el mundo en silencio desde\nel Mundo Distorsión.
En las noches de media luna, la\naurora de su cola se extiende y\nondea más hermosa que nunca.
Va a la deriva por mares cálidos.\nSiempre vuelve a donde nació, por\nmucho que se haya alejado.
Nace con un maravilloso poder que\nle permite establecer vínculos con\ncualquier tipo de Pokémon.
Para protegerse, causa pesadillas a\nlos que le rodean. Pero no lo hace\ncon intención de hacer daño.
Todas las flores de su cuerpo florecen\nsi se le abraza con amor y percibe\ngratitud.
Se dice que surgió de un huevo en\nun lugar en el que no había nada.\nY luego dio forma al mundo.