Приложите палец левой руки\nк экрану.
Проверка синхронизации с Тренером\n\xF000Ā\x0001\x0000...
Удерживая палец левой руки, приложите\nпалец правой руки к экрану.
Проверка завершена. Наладьте\nИК-Соединение с другим Тренером.
Проверка...\nНе разрывайте ИК-Соединение.
Инфракрасное Соединение налажено!
Соединение разорвано.\nНаладьте новое ИК-Соединение.




Если ничего не произойдёт, приложите\nпалец на экран ещё раз.




СИНХ. ПРОВЕРКА
Уберите пальцы с экрана и снова\nприложите палец левой руки к экрану.