\xF000ƀ\x0001\x0000 \xF000ȁ\x0001\x0001, 20\xF000ȁ\x0001\x0002


◇ Тренер из Нювемы бросил вызов одному из Лидеров Стадиона Стриатона - Сайлану, Чили и Крессу. И победил в бою!
◇ Тренер из Нювемы бросил вызов и победил Ленору, Лидера Стадиона Накрина!
◇ Тренер из Нювемы бросил вызов и победил Бёрга, Лидера Стадиона Кастелии!
◇ Тренер из Нювемы бросил вызов и победил Элесу, Лидера Стадиона Нимбасы!
◇ Тренер из Нювемы бросил вызов и победил Клэя, Лидера Стадиона Дрифтвейла!
◇ Тренер из Нювемы бросил вызов и победил Скайлу, Лидера Стадиона Мистралтона!
◇ Тренер из Нювемы бросил вызов и победил Брайсена, Лидера Стадиона Айсирруса!
◇ Тренер из Нювемы бросил вызов и победил Айрис, Лидера Стадиона Опелюсида!
◇ Тренер из Нювемы бросил вызов и победил Дрейдена, Лидера Стадиона Опелюсида!
◇ “Мы заботимся и любим! Они быстро вырастут!" Дневной Уход на Маршруте 3
◇ “С новой кличкой вы выстроите чудесную дружбу!" Оценщик Кличек из Кастелии
◇ “Хотите знать, что делают другие? Пора их спросить!" Офис Аналитики в Кастелии
◇ “Сражайся и беги! Поезда не ждут!" Боевое Метро Нимбасы
◇ “Сделайте первый шаг на пути к славе." Мюзиклы Нимбасы
◇ “Мы поставляем вам то, что принесло волнами и ветрами." Рынок Дрифтвейла
◇ “Самый большой торговый центр Юновы. Чего здесь только нет!" Торговый Центр
◇ Стриатон расположен в лесу, поэтому воздух в городе пахнет деревьями.
◇ Лестница у входа помогает при сильном снегопаде.
◇ Стадион Стриатона - это ресторан, где подают обеды и битвы.
◇ В саду, полном зелени, внутри становится тепло.
◇ Рядом с городом находится Дневной Уход, в который приходят множество Тренеров.
◇ В школе Тренеров вы сможете изучить основы битв Покемонов.
◇ Стриатон расположен в лесу, поэтому воздух в городе пахнет деревьями.
◇ Лестница у входа помогает при сильном снегопаде.
◇ Стадион Стриатона - это ресторан, где подают обеды. И битвы тоже!
◇ Накрин знаменит своими каменными дорожками и складами.
◇ В музее исследование Покемонов начинается с их костей.
◇ Стадион Накрина - это музей, в котором ценятся бои и знания.
◇ Многие молодые художники пользуются складами как студиями.
◇ Туристы приходят посмотреть на склады и музей.
◇ Здесь всё ещё можно увидеть следы от рельс.
◇ Это место для людей, увлекающихся искусством.
◇ Тема музея - сравнение культуры и природы.
◇ В Накрине выросло множество знаменитых художников.
◇ До недавнего времени, Кастельрожок был местной изюминкой. Но теперь, это любимое лакомство всего региона!
◇ Корабли отплывают с пирсов Кастелии в самые разные места.
◇ Кастелия - потрясающее место. И Стадион этого города - не исключение!
◇ Говорят, что фонтан в центре города соединяет людей вместе.
◇ Множество художников во всего мира посещают Кастелию, открывая там свои выставки.
◇ Когда речь заходит о зданиях, магазинах и людях, Кастелия всегда номер один в Юнове.
◇ В Кастелии, ночью городской пейзаж выглядит совершенно по-другому.
◇ В Кастелии есть множество культур и блюд из других регионов.
◇ Есть место, где прохожие проходят опросы.
◇ Нимбаса - место невероятного веселья. Говорят, что из-за этого там проводится множество битв.
◇ Напряжённые теннисные матчи! Зажигательные баскетбольные игры! В Малом Корте вас ждёт только веселье!
◇ Говорят, что те, кто обожают битвы, также любят и железную дорогу, поэтому теперь у нас есть Боевое Метро.
◇ Иногда зрители замечают потенциально известных Покемонов в Музыкальном Театре.
◇ Сегодня в стадионе лучшие игроки! Возможно вы сможете увидеть своих любимых игроков.
◇ Знаменитые аттракционы находятся там, где вы меньше всего этого ожидаете.
◇ Насладитесь чудесными видами, потрясающими высотами и головокружительными встречами на колесе обозрения Ранде-вау!
◇ Из Центральной станции вы сможете попасть в Анвилль.
◇ Добро пожаловать в Нимбасу, город, находящийся на первом месте в списке достопримечательностей!
◇ Дрифтвейл - это крупный океанический порт.
◇ Когда-то океан вокруг Дрифтвейла был переполнен парусниками, следующими по курсу относительно ветра.
◇ Дрифтвейл стал портовым центром грузоперевозок и рыболовства.
◇ Рынок полон товаров со всего мира.
◇ Оранжевые крыши города подчёркивают красоту закатов.
◇ Потрясающий вид моста Чаризарда - то что обязательно нужно увидеть.
◇ В порту располагается огромный Морозильник, заполненный холодильными контейнерами.
◇ В местности близ Морозильника можно найти Покемонов.
◇ Дрифтвейл - это крупный океанический порт.


















◇ На создание декораций для здания специалистам потребовалось сто лет.
◇ Считается, что Опелюсид является городом с самой долгой историей в мире.
◇ В Опелюсиде всё ещё находят применение старым технологиям.
◇ Каждый год из города выпускается множество археологов.
◇ Здесь вы сможете насладиться старой музыкой, написанной несколько сотен лет назад.
◇ На создание декораций для здания мастерам потребовалось сто лет.
◇ Считается, что Опелюсид является городом с самой долгой историей в мире.
◇ В Опелюсиде всё ещё находят применение старым технологиям.
◇ Каждый год из города выпускается множество археологов.
◇ Здания в этом городе могут выдержать вес ста тяжёлых Покемонов.
◇ В Опелюсиде создают новейшие Покеболлы.
◇ Здания построены из новейших материалов.
◇ Опелюсид знаменит своей надёжной охраной.
◇ Новейшая коммуникационная сеть облегчает жизнь горожан.
◇ Здания в этом городе могут выдержать вес ста тяжёлых Покемонов.
◇ В Опелюсиде создают новейшие Покеболлы.
◇ Здания построены из новейших материалов.
◇ Опелюсид знаменит своей надёжной охраной.
◇ У жителей Лакунозы нет чувства времени. В их домах даже нет часов.
◇ Жители Лакунозы заканчивают рабочий день при заходе солнца.
◇ Весь город можно увидеть с высоты огромного моста.
◇ В ближайшем лесу был замечен необычный Покемон.
◇ Все дорожки и здания Лакунозы сделаны из камня.
◇ Днём в Лакунозе кипит жизнь.
◇ Многие загорают в солнечный день.
◇ У жителей Лакунозы нет чувства времени. В их домах даже нет часов.
◇ Жители Лакунозы заканчивают рабочий день при заходе солнца.
◇ Пляжный песок настолько мелкий, что на нём остаются чёткие отпечатки.
◇ Люди мечтают о загородном доме в Анделле.
◇ Люди обожают шум волн моря Анделлы.
◇ Летом в город приезжает множество туристов, чтобы поплавать в тёплом океане.
◇ Анделлу подчёркивают большие скалы.
◇ В этом месте тихие волны и дома строят поближе к океану.
◇ В Анделле очень популярны водные виды спорта. 
◇ Океан близ Анделлы часто вымывает на сушу ценности.
◇ Пляжный песок настолько мелкий, что на нём остаются чёткие отпечатки.
◇ Белый Лес - это экологически чистое место.
◇ Люди обожают природу и живут с ней в гармонии.
◇ Люди высаживают деревья, помогая лесу разрастаться.
◇ В это место съезжаются природолюбивые Заводчики Покемонов.
◇ Благодаря природе, некоторых Покемонов можно найти только здесь.
◇ Вещи, приносимые Покемонами, считаются дарами природы.
◇ В городе желают жить множество людей, поэтому показатель населения постоянно меняется.
◇ Белый Лес - это место, изобилующее обширными участками естественной растительности.
◇ Люди обожают природу и живут с ней в полной гармонии.
◇ Чёрный Город - это место цивилизации и высоких зданий.
◇ Это место может стать самым передовым городом Юновы.
◇ Люди постоянно проводят собрания, чтобы развивать Чёрный Город.
◇ Многие городские Тренеры очень любят сражения.
◇ Реализуемый проект направлен на развитие огромного рынка в городе.
◇ Иммиграция в Чёрный Город меняет логистику и расширяет ассортимент товаров.
◇ В городе желают жить множество людей, поэтому показатель населения постоянно меняется
◇ Чёрный Город - это место цивилизации и высоких зданий.
◇ Это место может стать самым передовым городом Юновы.
◇ Это основная точка интереса для туристов и любителей руин.
◇ Пустыня - это суровое и обширное место. Прежде чем пересекать её, вам нужно тщательно подготовиться.
◇ Будьте осторожны! Обширные песчаные бури могут бушевать по всей пустыне.
◇ Исследователи выясняют, когда образовались эти руины.
◇ Никому не известно, как была уничтожена древняя цивилизация.
◇ В Древнем Замке и в настоящее время струится и шепчет песок.
◇ Это основная точка интереса для туристов и любителей руин.
◇ Пустыня - это суровое и обширное место. Прежде чем пересекать её, вам нужно тщательно подготовиться.
◇ Будьте осторожны! Обширные песчаные бури могут бушевать по всей пустыне.




































Солнечная погода.
Идёт снегопад.
Дождливая погода.
Идёт песчаная буря.
Идёт песчаная буря.
Идёт метель.
Идёт град.
Туманная погода.
Начинается очень необычная погода - алмазная пыль!
Начинается очень необычная гроза!
Начинается очень необычный сильный шторм!
\xF000ą\x0001\x0000: \xF000Ā\x0001\x0001
\xF000Ā\x0001\x0000
\xF000Ā\x0001\x0000  \xF000Ā\x0001\x0001
\xF000Ā\x0001\x0000  \xF000Ā\x0001\x0001  \xF000Ā\x0001\x0002
\xF000Ā\x0001\x0000  \xF000Ā\x0001\x0001  \xF000Ā\x0001\x0002  \xF000Ā\x0001\x0003
◆ Нашествие Покемонов в местности: \xF000ą\x0001\x0000!







◆ Добро пожаловать в Зал Славы! \xF000Ā\x0001\x0006 одерживает победу с Покемоном \xF000ā\x0001\x0000!
◆ Добро пожаловать в Зал Славы! \xF000Ā\x0001\x0006 одерживает победу с Покемонами \xF000ā\x0001\x0000 и \xF000ā\x0001\x0001!
◆ Добро пожаловать в Зал Славы! \xF000Ā\x0001\x0006 одерживает победу с Покемонами \xF000ā\x0001\x0000, \xF000ā\x0001\x0001 и \xF000ā\x0001\x0002!
◆ Добро пожаловать в Зал Славы! \xF000Ā\x0001\x0006 одерживает победу с Покемонами \xF000ā\x0001\x0000, \xF000ā\x0001\x0001, \xF000ā\x0001\x0002 и \xF000ā\x0001\x0003!
◆ Добро пожаловать в Зал Славы! \xF000Ā\x0001\x0006 одерживает победу с Покемонами \xF000ā\x0001\x0000, \xF000ā\x0001\x0001, \xF000ā\x0001\x0002, \xF000ā\x0001\x0003 и \xF000ā\x0001\x0004!
◆ Добро пожаловать в Зал Славы! \xF000Ā\x0001\x0006 одерживает победу с Покемонами \xF000ā\x0001\x0000, \xF000ā\x0001\x0001, \xF000ā\x0001\x0002, \xF000ā\x0001\x0003, \xF000ā\x0001\x0004 и \xF000ā\x0001\x0005!