\xF000Ā\x0001\x0000
ID \xF000Ȅ\x0001\x0000
Если группа собрана:\nA: Далее   B: Отмена
Устраивает эта группа?
Отменить Спин-обмен?
Спин-обмен будет отменён.
Член группы покинул группу.
Членов группы больше не осталось.\nСпин-обмен будет отменён.
Пожалуйста, подождите.\nB: Отмена
Член группы покинул группу.\nСпин-обмен будет отменён.
Отменить Спин-обмен?
Спин-обмен будет отменён.

Спин-обмен завершён!\nВы будете возвращены в Комнату Союза.
Если лидер покинет группу, она будет\nрасформирована. Уверены?
\xF000Ā\x0001\x0000 покидает группу.
Лидер \xF000Ā\x0001\x0000 покидает группу.\nГруппа будет расформирована.
В поисках Спин-обмена!
Идёт Спин-обмен!
Да
Нет