Про “ИК"
Про “Онлайн"
Про “Онлайн"
Про “Wi-Fi"
Про “Wi-Fi"
Про “Wi-Fi"
Про “Wi-Fi"
Про “Wi-Fi"
Про “Тег Лог"
Про “Радар опросов"
Про “Кастомизацию"
Про “ВКЛ/ВЫКЛ"
Вы можете обмениваться и сражаться\nс друзьями по инфракрасному соединению.\nТакже вы можете пользоваться Оценкой\nЧувств или обменяться Кодами Дружбы.
Нажав на Синхронизацию, вы можете\nусыпить одного из своих Покемонов\nи отправить свои данные сохранения\nпо Wi-Fi Соединению Нинтендо.
Даже если вы можете получить сигнал\nWi-Fi Соединения Нинтендо, вы не сможете\nсовершить подключение, не настроив его.
Беспроводное Соединение DS позволяет\nвам локально пользоваться функциями:\n-КПередатчик\n-Зона Связи
КПередатчик позволяет вам установить\nсоединение с друзьями, с которыми\nвы играли в Wi-Fi Клубе или с теми,\nс кем вы обменялись Кодами Дружбы.
При нажатии на кнопку Зоны Связи, вы\nбудете телепортированы в Зону Связи.
По шкале можно узнать, сколько\nигроков находится рядом с вами.
Также вы можете узнать, у кого из\nигроков включён К-Гид. Если игроки\nпоблизости, вы также получите информацию\nдля Тег Лога и Радара Опросов.
В реальном времени показывает, что\nделают игроки рядом с вами. Выбрав это,\nвы сможете узнать больше о них\nи отправить им сообщения.
Вы можете проводить опросы игроков\nпоблизости. Выберите цель опроса\nи сможете увидеть общие результаты\nи результаты на сегодня.
Коснитесь иконки Кастомизации и экран\nначнёт мигать. Коснитесь мигающих\nкнопок и они изменят свою форму.\nТакже вы можете сделать разноцветные\nузоры из кнопок.
Коснитесь этой кнопки, чтобы включить\nили выключить беспроводное соединение.\nПри выключении, панель станет тёмного\nцвета и беспроводное соединение будет\nотключено.
ДАЛЕЕ
ВЫХОД
НАЗАД