ГЛАВНОЕ МЕНЮ
ИНФОРМАЦИЯ О ЦЕНТРАХ ПОКЕМОНОВ
ИНФОРМАЦИЯ О К-ГИДЕ
О “МЕНЮ"
О “БИТВАХ"
ИНФОРМАЦИЯ О ПОКЕМОНАХ
ДРУГИХ ТЕМЫ
ПРОДОЛЖИТЬ
НОВАЯ ИГРА
ЗАГАДОЧНЫЙ ПОДАРОК
БОЕВЫЕ СОРЕВНОВАНИЯ
ЦИФРОВОЙ ID ИГРОКА
НАСТРОЙКИ СИНХРОНИЗАЦИИ
НАСТРОЙКИ Wi-Fi СОЕДИНЕНИЯ
ТЕСТ МИКРОФОНА
ЦЕНТР ПОКЕМОНОВ
РАЗМЕЩЕНИЕ ПОКЕМОНОВ В ПК
БОЕВАЯ ЯЧЕЙКА
КАК НАЧАТЬ ОБМЕН ПО СЕТИ
КАК НАЧАТЬ БИТВУ ПО СЕТИ
ОДИНОЧНАЯ БИТВА
ДВОЙНАЯ БИТВА
ТРОЙНАЯ БИТВА
РОТАЦИОННАЯ БИТВА
ЧУДО-МЕТАТЕЛЬ
КОМНАТА СОЮЗА
Wi-Fi КЛУБ
ГЛОБАЛЬНЫЙ ТЕРМИНАЛ
КОД ДРУЖБЫ
К-ГИД
ТЕГ ЛОГ
ЧТО ТАКОЕ ОПРОС ПРОХОЖИХ?
ПРИНЯТИЕ ЗАПРОСА НА ОПРОС
НАЧАТЬ ОПРОС
ПОДАЧА РЕЗУЛЬТАТОВ ОПРОСА
ИНФРАКРАСНОЕ СОЕДИНЕНИЕ
СИНХРОНИЗАЦИЯ
ЗОНА СВЯЗИ
СИЛА МЕСТ
СФЕРА МЕСТ
СУМКА
КАРТА ТРЕНЕРА
ПОКЕДЕКС
СОВЕТЫ ПО ЛОВЛЕ ПОКЕМОНОВ
ТИПЫ И ТИПОВЫЕ ПРЕИМУЩЕСТВА
“ФИЗИЧЕСКИЙ", “ОСОБЫЙ", И “СТАТУС"
БЕЗ СОЗНАНИЯ
ОТРАВЛЕНИЕ
ПАРАЛИЧ
СОН
ЗАМОРОЗКА
ОЖОГ
ЗАМЕШАТЕЛЬСТВО
ОЧАРОВАНИЕ
ОЧКИ ОПЫТА
ЭВОЛЮЦИЯ
“ХАРАКТЕР" И “ХАРАКТЕРИСТИКИ"
ПОКЕРУС
БЕГ
ЛОКАТОР
К-ПЕРЕДАТЧИК
ЗНАЧКИ СТАДИОНОВ
БЫСТРЫЙ ДОСТУП
ПЕРЕДАЧА ПОКЕМОНОВ ПЕРЕНОСОМ
ЛОВЛЯ ПОКЕМОНОВ ПЕРЕНОСОМ
Во время игры нажмите кнопку Х, чтобы\nоткрыть меню и сохраниться.\n\nПосле сохранения вы сможете\nпродолжить игру с предыдущей точки\nсохранения кнопкой “ПРОДОЛЖИТЬ" в\nглавном меню, даже если вы отключали\nсвою Nintendo DS.
Чтобы удалить свои данные сохранения\nи начать новую игру, перейдите на\nтитульный экран и одновременно\nнажмите ВВЕРХ + SELECT + B.
Вы можете получить особые подарки в\nсобытиях и прочих местах тремя\nспособами:\n\n- ЧЕРЕЗ БЕСПРОВОДНОЕ СОЕДИНЕНИЕ\n- ЧЕРЕЗ ВФС НИНТЕНДО\n- ЧЕРЕЗ ИНФРАКРАСНОЕ СОЕДИНЕНИЕ\n\nОбратите внимание, что каждое событие\nпо разному раздаёт подарки.
Когда вы получите Чудо-Карту с особым\nПокемоном или предметом, в Центре\nПокемонов появится курьер в синей\nкепке.\n\nПоговорите с ним, чтобы получить\nПокемона или предмет.
Вы можете хранить до 12 Чудо-Карт.\n\nЕсли вы хотите получить ещё одну\nЧудо-Карту, перейдите в “АЛЬБОМ КАРТ"\nи удалите одну из них, чтобы\nосвободить место.
Вы можете участвовать в соревнованиях\nпо Wi-Fi Соединению Нинтендо и в\nсобытиях.\n\nЧтобы узнать больше о\nБоевом Соревновании, перейдите в\n“БОЕВЫЕ СОРЕВНОВАНИЯ" в главном меню\nи затем выберите “Информация".
Чтобы узнать больше о Боевых\nСоревнованиях, о их правилах и как\nпринять в них участие, посетите\nофициальные веб-страницы.\n\nСайт Глобальной Сети Покемонов\nОфициальный сайт Покемонов
Покемоны из Боевой Ячейки могут\nпринять участие в Боевых\nСоревнованиях. Во время соревнования\nнельзя менять Покемонов в Боевой\nЯчейке.\n\nС умом выбирайте Покемонов перед\nначалом соревнования.
Завершив регистрацию на Боевое\nСоревнование, вы сможете узнать свой\nЦифровой ID. Чтобы узнать больше,\nпосетите портал Глобальной Сети\nПокемонов.
Перед настройкой Синхронизации,\nнастройте Wi-Fi Соединение Нинтендо.\nКогда всё будет настроено, получите\nсвой ID Синхронизации. Это уникальный\nидентификатор, закреплённый за вами.
Чтобы зарегистрироваться в Глобальной\nСети Покемонов через Интернет, вам\nпотребуется ID Синхронизации.
При удалении сохранения также\nтеряется и ID Синхронизации.\n\nПри смене ID Синхронизации вам\nпотребуется заново зарегистрироваться\nв Глобальной Сети Покемонов.
Вы можете настроить систему DS к\nподключению по Wi-Fi Соединению\nНинтендо. Когда всё будет настроено,\nвы сможете обмениваться и сражаться с\nлюдьми по всему миру через Интернет.
Вам нужно настроить Wi-Fi Соединение\nНинтендо, чтобы подключить игру к\nГлобальной Сети Покемонов, что\nпозволит вам участвовать в Боевых\nСоревнованиях, настраивать\nСинхронизацию и так далее.
Здесь вы сможете узнать, работает ли\nмикрофон вашей DS. Если микрофон\nнормально реагирует на ваш голос,\nДжиглипафф на верхнем экране будет\nтоже реагировать на него.
Здесь вы можете вылечить своих\nПокемонов и купить полезных вещей.\nТакже здесь находится ПК, где\nхранятся пойманные Покемоны.\nПрофессор Джунипер удалённо сможет\nоценить ваш Покедекс.\n\nНа 2 этаже находятся службы Битв и\nОбменов по Сети.
В ПК можно хранить и перемещать\nПокемонов. Если у вас в группе будет\nшесть Покемонов, все новые пойманные\nПокемоны будут отправляться в ПК.
Здесь вы сможете назначить шестерых\nПокемонов, которыми вы наиболее часто\nсражаетесь. Для Битв по Сети вы\nсможете отправить на бой Покемонов\nиз активной группы или из Боевой\nЯчейки. Если Боевая Ячейка пуста, вы\nвсегда будете сражаться Покемонами\nиз группы.
Совершить Обмен по Сети можно\nчетырьмя способами:\n\n- Через ИК Соединение\n- Через Комнату Союза\n- Через Wi-Fi Клуб\n- Через Глобальный Терминал
- Через ИК Соединение\n\nЕсли ваши друзья поблизости, то можно\nбыстро обменяться через ИК\nСоединение.\n\nВыберите ИК на вашем К-Гиде и нажмите\nОбмен.
- Через Комнату Союза\n\nЕсли вы играете со множеством друзей,\nвы сможете обмениваться в Комнате\nСоюза.\n\nКомната Союза находится в Центрах\nПокемонов на 2 этаже.
- Через Wi-Fi Клуб\n\nЕсли ваши друзья далеко, вы сможете\nобменяться через Wi-Fi Клуб. До этого\nвам заранее нужно обменяться своими\nКодами Дружбы.
- Через Глобальный Терминал\n\nС помощью Глобального Терминала вы\nсможете обмениваться с людьми по\nвсему миру. Если подходят требования\nпод обмен, ваши Покемоны\nавтоматически будут обменены.
Совершить Битву по Сети можно\nчетырьмя способами:\n\n- Через ИК Соединение\n- Через Комнату Союза\n- Через Wi-Fi Клуб\n- Через Глобальный Терминал
- Через ИК Соединение\n\nЕсли ваши друзья поблизости, то можно\nбыстро сразиться через ИК\nСоединение.\n\nВыберите ИК на вашем К-Гиде и\nназначьте бой на 50-м Уровне с\nЧудо-Метателем.
- Через Комнату Союза\n\nЕсли вы играете со множеством друзей,\nвы можете пойти в Комнату Союза и\nсразиться там.\n\nКомната Союза находится в Центрах\nПокемонов на 2 этаже.
- Через Wi-Fi Клуб\n\nЕсли ваши друзья далеко, вы сможете\nсразиться через Wi-Fi Клуб. До этого\nвам заранее нужно обменяться своими\nКодами Дружбы.
- Через Глобальный Терминал\n\nС помощью Глобального Терминала вы\nсможете сражаться с людьми по\nвсему миру, со своими правилами боя.\n\nГлобальный Терминал находится в\nЦентрах Покемонов на 2 этаже.
Битвы, где Тренеры выводят в бой\nодного Покемона за раз называются\nОдиночными Битвами.\n\nВсего существует четыре типа битв.\n\nВы можете удерживая кнопку L\nнажать на кнопку А, чтобы прочитать\nбольше информации о выбранной атаке.
Битвы, где Тренеры выводят в бой\nдвух Покемонов за раз называются\nДвойными Битвами.
Битвы, где Тренеры выводят в бой\nтрёх Покемонов за раз называются\nТройными Битвами.\n\nВ Тройной Битве,\nПокемоны не могут атаковать цели вне\nдосягаемости. Покемон посередине\nможет атаковать цели на любой\nпозиции.
Некоторые атаки могут нанести вред\nПокемонам вне досягаемости. Вы можете\nнажать “СДВИГ" во время выбора атаки,\nчтобы Покемон слева или справа от\nПокемона посередине сдвинулся на его\nпозицию.
Ротационные Битвы - новейший тип\nОдиночных Битв.\n\nДля Ротационной Битвы требуются три\nПокемона.\n\nЗа ход можно совершить только одно\nдействие, при этом также можно\nвыбрать кто совершит нужное действие.
Если вы хотите выставить Покемона\nвперёд, нажмите на иконку поворота\nво время выбора атаки. Покемон будет\nпередвинут вперёд и применит\nвыбранный приём в один и тот же ход.
Когда вы включаете Чудо-Метатель, вы\nи другой Тренер сможете пользоваться\nпредметами во время Битвы по Сети.\n\nНа запуск каждого предмета требуются\nочки. Вы будете получать очки в бою.\nВы сможете воспользоваться очками\nсразу или сохранить их для более\nмощных предметов. 
В Комнате Союза вы сможете сражаться\nили проводить обмены с людьми\nпоблизости. Отправляйтесь на 2 этаж\nЦентра Покемонов и войдите в левую\nкомнату.\n\nЧтобы узнать больше, поговорите с\nдевушкой в дальнем левом углу Комнаты\nСоюза.
На втором этаже Центра Покемонов,\nв Wi-Fi Клубе, вы можете проводить\nОбмены по Сети, Битвы по Сети и\nобщаться по Голосовому Чату или\nК-Передатчику с друзьями, записанными\nв Адресной Книге. Обратитесь к\nразделу “КОД ДРУЖБЫ", чтобы узнать,\nкак записывать друзей.
Находясь в комнате, нажмите А рядом\nс тем, к кому вы хотите подключиться.\nВаши друзья будут совершать прыжки на\nместе во время выбора действия.\nЕсли вы решили, что хотите сделать,\nиспользуйте монитор в дальней части\nкомнаты.
Вы можете говорить с друзьями по\nГолосовому Чату. Он работает как\nтелефон.\n\nНажмите кнопку Х в комнате, если вы\nхотите воспользоваться Голосовым\nЧатом.
В Глобальном Терминале вы можете\nназначать Обмены и Битвы по Сети с\nлюдьми по всему миру.\n\nЧтобы воспользоваться этой услугой,\nподойдите к правой стойке в Центре\nПокемонов на 2 этаже.
Этот личный номер назначается вам\nпри подключении по Wi-Fi Соединению\nНинтендо. Обменявшись Кодами Дружбы,\nвы сможете сражаться и обмениваться\nс друзьями издалека. Просмотрите\nАдресную Книгу в Важных Вещах, чтобы\nполучить свой Код Дружбы.
Записать Код Дружбы можно двумя\nспособами:\n\n- Воспользуйтесь Адресной Книгой в\n  Важных Вещах\n- Воспользуйтесь Инфракрасным\n  Соединением в К-Гиде. 
К-Гид это многофункциональное\nустройство, позволяющее вам\nпользоваться Зоной Связи,\nК-Передатчиком и Синхронизацией. Ваш\nК-Гид также позволяет вам совершать\nОбмены и Битвы по Сети. Коснитесь\nкнопки в нижнем правом углу, чтобы\nвключить или выключить К-Гид.
Когда К-Гид включён, Беспроводное\nСоединение DS тоже включено.\n\nВ местах где не разрешается\nпользоваться беспроводным\nсоединением, вроде самолётов или\nбольниц, нужно выключить К-Гид.
Коснитесь иконки ключа в правом\nнижнем углу К-Гида, чтобы настроить\nего внешний вид. После нажатия на\nключ, можно касаться цветных плиток.\nНастройте их на свой вкус.\n\nЧтобы узнать больше, коснитесь иконки\nвопроса (?).
Длинная иконка внизу К-Гида - Тег\nЛог. Коснитесь её, чтобы посмотреть,\nкто ещё пользуется К-Гидом рядом с\nвами. Вы сможете увидеть их профили,\nузнать что они делают и вести\nпереписку. Другие тоже смогут увидеть\nваши действия.
При просмотре данных игроков с\nвключёнными К-Гидами, вы сможете\nузнать их время игры, место в игре,\nгде они находятся и не только.
Коснитесь треугольной иконки в Тег\nЛоге, чтобы применить Силу Места из\nвашей Лесвязи. Чтобы получить\nСилу Мест, завершайте задания в\nместах Связи другого игрока и\nпросмотрите свой Лесвязь.
Коснитесь иконки сообщения, чтобы\nотправлять сообщения игроку с\nвключённым К-Гидом.\n\nНикогда не отправляйте сообщения\nоскорбительного характера или личную\nинформацию вроде имён или номеров\nтелефонов.
Коснитесь иконки со смайлом, чтобы\nотправить благодарность. Коснитесь\nиконки и выберите того, кого нужно\nотблагодарить.
Опрос Прохожих может дать вам\nинформацию о том, скольким людям\nвокруг вас нравятся, к примеру,\nопределённые хобби.
Вы можете принять просьбы на Опрос\nПрохожих в Офисе Аналитики Кастелии.
Если глава просит вас провести опрос,\nкоснитесь иконки гистограммы в нижней\nлевой части К-Гида, чтобы определить\nопрос. Проводимый опрос будет отмечен\nв вашем списке.
Определившись, какой опрос нужно\nпровести, просто включите свой К-Гид.\nОпрос будет происходить в\nавтоматическом режиме.\n\nОпрос будет проводиться даже если DS\nзакрыта или когда вы играете в игру.
Прежде чем отчитаться главе в\nКастелии, просмотрите результаты\nполучившегося опроса в К-Гиде. Если\nстанет ясно, что опрос завершён,\nотправляйтесь в Офис Аналитики в\nКастелии и отчитайтесь главе.
Если коснуться красной кнопки “ИК"\nна К-Гиде, вы сможете совершить\nОбмены и Битвы по Сети с людьми\nпоблизости.\n\nТакже вы сможете обмениваться Кодами\nДружбы и узнавать расстояние до\nдругих игроков.
Выберите одинаковый пункт меню и\nразместите вашу консоль DS перед\nдругой, чтобы начать соединение.\n\nПосле подключения, консоли больше не\nтребуется располагаться перед другой.
Если коснуться синей кнопки “ОНЛАЙН"\nна К-Гиде, появится функция\nСинхронизации.\n\nСинхронизация требуется чтобы усыпить\nвашего Покемона из ПК и отправить\nданные Тренеров со всего мира.
В зависимости от ситуации, ячейки\nфункции “ОНЛАЙН" могут быть окрашены\nв разные цвета. Если цвет зелёный,\nто Wi-Fi Соединение Нинтендо\nсчитается настроенным.
Ячейки окрасятся в синий цвет, если\nвы находитесь в месте с беспроводной\nточкой доступа, позволяющей\nпользоваться Wi-Fi Соединением\nНинтендо, по типу Нинтендо-Зоны.
Если вы находитесь рядом с\nбеспроводной точкой доступа, но ваше\nWi-Fi Соединение Нинтендо не\nнастроено, фон в рамке “ОНЛАЙН"\nбудет красного цвета.
Сохранённые данные, отправленные\nчерез Синхронизацию, попадают в Мир\nСнов Покемонов.\n\nМир Снов Покемонов находится на\nофициальном сайте Глобальной Сети\nПокемонов.
Чтобы сыграть в Мире Снов Покемонов,\nвам нужно настроить следующие функции:\n\n- Wi-Fi Соединение Нинтендо\n- Синхронизация\n- Регистрация на официальном сайте\nГлобальной Сети Покемонов.
Нажав на жёлтую кнопку “БЕСПРОВОДН."\nв К-Гиде, вы сможете переместиться в\nцентр Юновы - Зону Связи.\n\nВ центре Зоны Связи есть лес под\nназванием Лесвязь.
Зона Связи прокладывает мосты в\nчужие миры, если они находятся рядом\nс вами и с включённым К-Гидом.\n\n(Если в вашей Зоне Связи есть другой\nигрок, вы не сможете попасть в неё.)
Подождите на левом или право мосту\nЗоны Связи, чтобы навести мост с\nдругим Тренером. Вы можете навести\nмост с Тренером только в одном из\nвосьми городов или маршрутов,\nокружающих Зону Связи. Другой Тренер\nне может быть в помещении.
Когда наведён мост Зоны Связи, ваш\nСенсорный Экран передаст вам\nинформацию о другом Тренере. Вы\nсможете попасть в мир другого Тренера\nчерез мост. Другой мир будет окрашен\nв серые тона, при этом ваша внешность\nтакже изменится.
В Зоне Связи другого Тренера также\nесть Лесвязь. Нажмите А перед\nЛесвязью и вы получите задание.\n\nЗадания ограничены по времени и могут\nбыть разными: поговорить с кем-либо\nили сразиться в битве Покемонов.
Приняв первое задание, вы сможете\nтелепортироваться в любой нужный\nвам город. Чтобы найти другого\nТренера, коснитесь города рядом с\nним, чтобы попасть туда.
Завершив задание Лесвязи другого\nТренера, вы вернётесь в свою Лесвязь.\nПосле этого вы получите таинственную\nСилу Места из вашей Лесвязи.
В Зоне Связи недоступны следующие\nвозможности:\n\n- Сохранение\n- Важные Вещи\n- НМ или другие атаки, применяемые\nвне боя.\nВы также не сможете пользоваться\nэтими возможностями в чужом мире.
Сила Мест - это загадочная сила,\nполучаемая из Лесвязи вашей Зоны\nСвязи.\n\nВы получаете её после успешного\nзавершения заданий в Лесвязи чужой\nЗоны Связи.
Вы не сможете применить Силу Мест в\nЗоне Связи или в чужом мире. Если вы\nхотите воспользоваться Силой Места,\nпокиньте Зону Связи и коснитесь Тег\nЛога в нижней части К-Гида. После\nэтого, нажмите на треугольную иконку.
Чтобы воспользоваться Силой Места,\nвам потребуется некоторое количество\nСфер Места. Их вы сможете получить\nвыполняя задания из Лесвязи других\nигроков.
Чтобы воспользоваться Силой Места,\nвам потребуется некоторое количество\nСфер Места. Их вы сможете получить\nвыполняя задания из Лесвязи других\nигроков.
■ Функции Сумки\nПредметы в вашей Сумке всегда\nсортируются по их типам.\n\nПредметы в Отсеке Важных Вещей имеют\nрядом с собой окошки быстрого\nдоступа. Нажмите на кнопку Y, чтобы\nназначить предмет на быстрый доступ\nи избавиться от необходимости\nоткрывать сумку ради него.
Если нажать START или зелёную иконку\nна Сенсорном Экране, то вещи в Отсеке\nбудут отсортированы. С помощью кнопки\nSELECT можно свободно перемещать\nпредметы в пределах Отсека. Также\nкнопками L и R можно переходить в\nдругие отсеки.
■ Типы предметов\n- ВЕЩИ\nПокемоны могут держать некоторые\nпредметы, чтобы усилить характеристики\nили силу атак. Эти предметы отмечены\nсоответствующей иконкой.\n\nДайте эти предметы вашим Покемонам\nи узнайте их эффект. 
Есть предметы, которые можно применят\nтолько в битвах, чтобы повысить\nхарактеристики или силу атак.\nНекоторые предметы могут иметь\nвременный эффект либо действовать до\nзамены Покемона в бою.
Покеболлы для ловли Покемонов\nхранятся в Отсеке ВЕЩЕЙ, как и\nпредметы, требуемые для эволюций\nПокемонов. Вы можете соединять фразы\nи слова, чтобы написать Письмо. Ваши\nПокемоны могут держать Письма и если\nвы обменяетесь Покемонами с другом,\nон может передать ему послание.
- ЛЕКАРСТВА\nЭтот Отсек содержит предметы,\nвосполняющие ОЗ, ОС и исцеляющие\nстатус-эффекты ваших Покемонов.\n\n- ТМ и НМ\nЭтот Отсек содержит все ваши ТМ и НМ.\nИх можно применять сколько угодно\nраз.
- ЯГОДЫ\nВ этом Отсеке хранятся ягоды, которые\nпри съедении Покемоном наделяют его\nкаким-нибудь эффектом.\n\n- ВАЖНЫЕ ВЕЩИ\nЗдесь хранятся ваши Важные Вещи.\nИх можно назначить на Быстрый Доступ.
Откройте меню кнопкой Х и выберите\nваше имя, чтобы проверить количество\nваших Значков Стадионов. Также вы\nможете коснуться иконки карты в\nнижнем правом углу, чтобы посмотреть\nсвою Карту Тренера.
Карта Тренера отображает ваше время\nигры, количество денег и не только.\nКоснитесь своего класса и характера,\nчтобы сменить их на другие. Коснитесь\nбелой рамки на карте, чтобы написать своё сообщение.
Стилусом можно подписать свою карту.\nКоснитесь иконок карандаша и резинки,\nчтобы менять режим письма и стирания.\nКоснитесь иконки плюса, чтобы\nприблизить экран. Коснитесь\nтреугольника, чтобы разделить подпись\nна две части и создать из неё\nанимацию.
Этот высокотехнологичный Покедекс\nавтоматически записывает информацию\nо Покемонах. В нём вы сможете узнать\nареал, клич, рост, вес, тип,\nотпечаток Покемона и многое другое.
Продвигаясь в приключении, Покедекс\nполучит функцию поиска. Получив её,\nнажмите START чтобы начать искать\nПокемонов, подходящих под заданные\nкритерии вроде номера в Покедексе,\nалфавитного порядка, цвета или формы.
Шансы на успешную поимку Покемона\nувеличиваются, если перед ловлей\nснизить ОЗ цели. Если вы введёте\nПокемона в сон или парализуете его,\nто шансы на успешную поимку\nувеличатся.
Покемоны и их атаки подразделяются\nна 17 разных типов. У каждого типа\nесть свои типовые преимущества и\nнедостатки перед другими. К примеру,\nатаки Огненного типа эффективны\nпротив Жучьих и Травяных Покемонов,\nно менее эффективны против Водных или\nКаменных Покемонов.
Если тип применяемой атаки совпадает\nс типом Покемона, то её сила\nувеличится. Если Покемон обладает\nдвумя типами, то каждый из типов\nбудет влиять на соответствующие\nатаки. Некоторые атаки не оказывают\nэффекта на Покемонов определённых\nтипов.
Атаки классифицируются на Физические,\nОсобые или Статусные. По их иконкам\nможно определить класс.\n\n- Физические Атаки\nУрон таких атак определяется\nхарактеристиками Атаки и Защиты.
- Особые Атаки\nУрон таких атак определяется\nхарактеристиками Спец Атаки и Спец\nЗащиты.\n\n- Статусные Атаки\nЭтот тип атаки не наносит урон, но\nможет повысить характеристики Покемона\nлибо поразить цель статус-эффектами.
ОЗ Покемона достигли нуля. Вам нужно\nвылечить Покемона, чтобы он снова мог\nсражаться. Некоторые из атак всё ещё\nможно использовать даже при нуле ОЗ.\n\n■ Как вылечить Покемонов:\n- Обратиться в Центр Покемонов\n- Применить Оживитель\n- Применить Макс. Оживитель
Покемон отравлен.\nЕго ОЗ периодически будут снижаться\nв бою. Это прекратится, когда Покемон\nбудет возвращён в Покеболл, но\nотравление не пройдёт само.\n■ Как исцелить отравление:\n- Обратиться в Центр Покемонов\n- Применить Антидот, Сепри Ягоду\nи.т.д.
Покемон парализован. Характеристика\nСкорости снижается и иногда он\nпропускает свой ход. Паралич не может\nпройти сам по себе.\n■ Как исцелить паралич:\n- Обратиться в Центр Покемонов\n- Применить Антипаралич, Вишн Ягоду\nи.т.д.
Покемон спит. В этом состоянии можно\nпользоваться некоторыми атаками.\nПокемон может проснуться в бою, но\nесли битва закончится раньше, то он\nостанется в состоянии сна.\n■ Как пробудить Покемона:\n- Обратиться в Центр Покемонов\n- Применить Пробудитель, Кашто Ягоду\nи.т.д.
Покемон заморожен и не может\nприменять атаки. В битве он может\nразморозиться, но если бой закончится\nраньше, то он останется заморожен.\n■ Как разморозить Покемона:\n- Обратиться в Центр Покемонов\n- Применить Антихлад, Рушуа Ягоду\nи.т.д.
Покемон обожжён. Его Атака снижается\nи он периодически получает урон.\nПотеря ОЗ прекращается по окончанию\nбитвы, но ожог не будет исцелён сам\nпо себе.\n■ Как исцелить Покемона:\n- Обратиться в Центр Покемонов\n- Применить Антиожог, Клубн Ягоду\nи.т.д.
Покемон в замешательстве. Иногда он\nбудет атаковать себя в бою. Эффект\nпропадает после боя либо проходит\nспустя несколько ходов.\n■ Как исцелить Покемона:\n- Вывести его из боя\n- Применить Хуам Ягоду и.т.д.
Покемон очарован Покемоном\nпротивоположного пола. Он влюбился в\nцель и иногда не сможет применять\nсвои атаки. Очарование спадает при\nвыводе Покемона из боя или при победе\nнад другим Покемоном.
Покемон получает Очки Опыта после\nбоя. При наборе достаточного\nколичества Опыта у них повышается\nУровень.\n\nЧем сильнее побеждённый Покемон,\nтем больше Очков Опыта будет\nзаработано и наоборот.
Очки Опыта разделяются между всеми\nПокемонами, участвовавшими в бою.\nЧтобы помочь более слабому Покемону\nнабрать Уровни, выведите его из боя\nи выставьте сильного Покемона.\nПокемоны, полученные в обмене, будут\nполучать за бой больше Очков Опыта.
Иногда Покемоны эволюционируют. Когда\nэто происходит, то меняется их\nвнешность. Также повышаются\nхарактеристики. Есть много способов\nэволюции. Можно повысить Уровень,\nприменить особый предмет либо\nобменять некоторых Покемонов с\nдругом. У каждого Покемона свой\nспособ эволюции.
Если вы нажмёте кнопу В во время\nэволюции, то Покемон удивится и\nпрервёт эволюцию.\n\nТакже можно получить предмет, который\nне даёт Покемону эволюционировать.
Покемоны развиваются в зависимости\nот Характера и Характеристик. Иногда\nхарактеристики по типу Атаки или\nЗащиты могут быть окрашены в красный\nили синий цвет. Красный цвет означает\nто, что эта характеристика больше\nобычного, а синий - меньше.
Покерус - это полезный вирус, который\nиногда можно найти на Покемонах.\nПокерус позволяет Покемону получать\nбольше базовых характеристик. Спустя\nнесколько дней Покемон приходит в\nнорму и получает иммунитет к\nПокерусу. Вирус также может\nраспространиться на других членов\nвашей группы.
Получив Кроссовки, зажмите кнопку В,\nчтобы начать бег.
Локатор может обнаруживать скрытые\nпредметы. Если вы находитесь прямо\nнад скрытым предметом, Локатор будет\nмигать. Собирать предметы под собой\nнельзя. Отойдите на шаг в сторону,\nповернитесь к месту, где был скрытый\nпредмет и нажмите А.
Это позволяет вам говорить со своими\nдрузьями через Беспроводное\nСоединение DS или Wi-Fi Соединение\nНинтендо. С помощью камеры Нинтендо\nDSi или DSi XL вы также сможете\nвидеть друг-друга. Перед разговором\nпо К-Передатчику вы должны обменяться\nКодами Дружбы.
■ Использование Беспр. Соед. DS\nКоснитесь кнопки “БЕСПРОВОДН." в\nК-Гиде, чтобы выбрать К-Передатчик.\nИмена и ID Тренеров, с которыми вы\nобменялись Кодами Дружбы, будут\nпоказаны на экране. Выберите тех, с\nкем вы хотите поговорить и позвоните\nим. Можно звонить трём людям за раз.
Кнопка “БЕСПРОВОДН." на К-Гиде\nначнёт мигать и поступит звонок на\nК-Передатчик. Коснитесь его, чтобы\nответить на звонок.
■ Использование Wi-Fi Клуба\nВ Wi-Fi Клубе можно разговаривать\nс одним Тренером.
■ Как пользоваться К-Передатчиком\nКоснитесь кнопки посередине\nСенсорного Экрана и начинайте\nговорить. Используйте переключатель\nслева, чтобы изменить тон своего\nголоса.
При помощи DSi или DSi XL можно\nвывести изображение с камеры на\nверхний экран. Его можно прикрыть\nграффити через кнопку в верхнем\nправом углу. Также можно сделать\nстоп-кадр кнопкой в нижнем правом\nуглу. “ТОЛЬКО ЗВУК" будет отображён\nесли у DS нет камеры.
В Юнове есть восемь Стадионов.\nВ каждом Стадионе есть свой\nсобственный Лидер Стадиона, за победу\nнад которыми вы получаете Значки\nСтадионов. Нажмите Х и выберите своё\nимя, чтобы узнать сколько Значков вам\nудалось собрать.
При сборе Значков, Покемоны,\nполучаемые при обмене, начнут\nбеспрекословно вас слушаться, даже\nесли они высокого уровня.
Кнопка Быстрого Доступа упрощает\nдоступ к часто применяемым функциям\nи предметам. Назначив что-либо на\nбыстрый доступ, нажмите Y, чтобы\nбыстро применить нужный вам предмет\nили функцию.
На Сенсорном Экране иногда можно\nувидеть квадратики. Если на них\nнажать, то появится галочка. То, что\nотмечается галочкой, будет назначено\nна кнопку Быстрого Доступа.
Рядом с предметами иногда можно\nувидеть квадратики. Если на них\nнажать, то появится галочка. То, что\nотмечается галочкой, будет назначено\nна кнопку Быстрого Доступа.
Вы можете назначить до 25 предметов\nи функций на Быстрый Доступ. Чтобы\nубрать что-либо с быстрого доступа,\nснимите галочку в соответствующем\nразделе. Нажмите SELECT, чтобы менять\nпорядок расположения функций и\nпредметов в списке.
Вставьте одну их перечисленных игр\nв DS и включите питание.\n- Pokemon Diamond Version\n- Pokemon Pearl Version\n- Pokemon Platinum Version\n- Pokemon HeartGold Version\n- Pokemon SoulSilver Version\nПосле этого нажмите DS Download\nPlay в меню DS, выбрав Перенос. 
Когда Покемоны будут получены,\nвыберите шестерых Покемонов для\nпереноса в Pokemon Black или Pokemon\nWhite и вставьте их в правый слот.\nПокемоны, отправленные через Перенос\nНЕ СМОГУТ вернуться в ту игру, с\nкоторой были перенесены.
Коснитесь Сенсорного экрана, чтобы\nвынуть Покеболл. Прицельтесь в\nПокемона и отпустите Покеболл.\nНекоторые Покемоны могут прятаться\nв высокой траве или за деревьями.
При попадании Покеболлом, Покемон\nвыйдет из места, где он прятался.\nБросьте второй Покеболл, чтобы\nпоймать его.\n\nПопытайтесь поймать всех шестерых\nПокемонов до истечения времени.
Иногда вы будете видеть розовую\nдымку. Если вы попадёте в неё\nПокеболлом, Покемон впадёт в сон.\nПокемон не сможет двигаться во время\nсна и его будет проще поймать.