Сохранить вашу битву в качестве\nЗаписи Боя?
 
 
Ваша битва не будет сохранена.\nУверены?
 
 
Перезаписать существующую Запись Боя?
 
 
Сохранение Записи Боя...\nНе отключайте питание.
Запись Боя сохранена.
Произошла ошибка.\nЗапись Боя не сохранена.
Ожидание действий вашего друга...\nПожалуйста, подождите.
Вы не можете создавать записи с этим\nТренером... Пожалуйста, подождите.
Вы не можете создавать записи с этим\nТренером.
Прошлая битва не может быть записана.
Лимит времени:
 
\xF000ȁ\x0001\x0001
ПРЕД. РЕКОРД
Колизей, Одиночный бой,\nБез ограничений
Колизей, Одиночный бой,\nРавный уровень
Колизей, Одиночный бой,\nБез ограничений, с метателем
Колизей, Одиночный бой,\nРавный уровень, с метателем
Колизей, Двойной бой,\nБез ограничений
Колизей, Двойной бой,\nРавный уровень
Колизей, Двойной бой,\nБез ограничений, с метателем
Колизей, Двойной бой,\nРавный уровень, с метателем
Колизей, Тройной бой,\nБез ограничений
Колизей, Тройной бой,\nРавный уровень
Колизей, Тройной бой,\nБез ограничений, с метателем
Колизей, Тройной бой,\nРавный уровень, с метателем
Колизей, Ротационный бой,\nБез ограничений
Колизей, Ротационный бой,\nРавный уровень
Колизей, Ротационный бой,\nБез ограничений, с метателем
Колизей, Ротационный бой,\nРавный уровень, с метателем
Колизей, Мульти бой,\nБез ограничений
Колизей, Мульти бой,\nРавный уровень
Колизей, Мульти бой,\nБез ограничений, с метателем
Колизей, Мульти бой,\nРавный уровень, с метателем
Боевое Метро,\nОдиночный бой
Боевое Метро,\nДвойной бой
Боевое Метро,\nМульти бой
Случайный, свободный бой\nОдиночный
Случайный, свободный бой\nДвойной
Случайный, свободный бой\nТройной
Случайный, свободный бой\nРотационный
Случайный, свободный бой\nС метателем
Случайный, рейтинговый бой\nОдиночный
Случайный, рейтинговый бой\nДвойной
Случайный, рейтинговый бой\nТройной
Случайный, рейтинговый бой\nРотационный
Случайный, рейтинговый бой\nС метателем
Соревнование, Одиночный бой\nБез метателя
Соревнование, Одиночный бой\nС метателем
Соревнование, Двойной бой\nБез метателя
Соревнование, Двойной бой\nС метателем
Соревнование, Тройной бой\nБез метателя
Соревнование, Тройной бой\nС метателем
Соревнование, Ротационный бой\nБез метателя
Соревнование, Ротационный бой\nС метателем