???
Наилучший Бол, обладающий высочайшей\nэффективностью. Гарантированно\nпоймает любого дикого Покемона.
Ультра эффективный Бол, обладающий\nболее высоким шансом поимки Покемона,\nпо сравнению с Грейтболом.
Высокоэффективный Бол, обладающий\nболее высоким шансом поимки Покемона,\nпо сравнению с обычным Покеболом.
Устройство для ловли диких Покемонов.\nБросается как мяч в цель.\nРазработан в виде системы-капсулы.
Особый Покебол, используемый только в\nВеликом Болоте. Украшен камуфляжным\nузором.
Несколько другой Покебол, который\nгораздо эффективнее в ловле Покемонов\nВодного и Жучьего типов.
Несколько другой Покебол, который\nгораздо эффективнее в ловле Покемонов,\nживущих под водой.
Несколько другой Покебол, который\nособенно эффективен в поимке более\nслабых диких Покемонов.
Несколько другой Покебол, который\nгораздо эффективнее в ловле Покемонов,\nвид которых уже был ранее пойман.
Несколько другой Покебол, который\nстановится эффективнее в зависимости\nот того, сколько ходов длится битва.
Комфортный Покебол, заставляющий\nдикого Покемона более охотно дружить\nс вами.
Несколько редкий Покебол, который\nсделан специально чтобы ознаменовать\nкакое-то событие.
Несколько другой Покебол, который\nгораздо эффективнее в ловле Покемонов\nночью или в тёмных местах как пещеры.
Исцеляющий Покебол, восстанавливающий\nОЗ пойманному Покемону и снимающий\nлюбой эффект статуса.
Несколько другой Покебол, который\nгораздо эффективнее при применении\nв начале битвы с диким Покемоном.
Довольно редкий Покебол, который\nсделан специально в память о каком-то\nсобытии.
Лекарство-спрей для лечения ран.\nВосстанавливает ОЗ вашего Покемона\nвсего на 20 единиц.
Лекарство-спрей.\nУбирает эффект отравления с вашего\nПокемона.
Лекарство-спрей.\nИсцеляет вашего Покемона, страдающего\nот ожога.
Лекарство-спрей.\nРазмораживает вашего замороженного\nПокемона.
Лекарство-спрей.\nПробуждает вашего Покемона от объятий\nсна.
Лекарство-спрей.\nУбирает паралич с вашего Покемона.
Лекарство, полностью восполняющее\nОЗ и исцеляющее любой эффект статуса\nвашего Покемона.
Лекарство-спрей для лечения ран.\nПолностью восстанавливает ОЗ вашего\nПокемона.
Лекарство-спрей для лечения ран.\nВосстанавливает ОЗ вашего Покемона\nна 200 единиц.
Лекарство-спрей для лечения ран.\nВосстанавливает ОЗ вашего Покемона\nна 50 единиц.
Лекарство-спрей.\nИсцеляет все эффекты статуса вашего\nПокемона.
Лекарство, приводящее Покемона без\nсознания в чувство. Восполняет\nполовину максимальных ОЗ.
Лекарство, приводящее Покемона без\nсознания в чувство. Полностью\nвосполняет ОЗ.
Минерализованная вода.\nВосстанавливает ОЗ вашего Покемона\nна 50 единиц.
Шипучая содовая.\nВосстанавливает ОЗ вашего Покемона\nна 60 единиц.
Очень сладкий напиток.\nВосстанавливает ОЗ вашего Покемона\nна 80 единиц.
Очень питательное молоко.\nВосстанавливает ОЗ вашего Покемона\nна 100 единиц.
Очень горькое порошковое лекарство.\nВосстанавливает ОЗ вашего Покемона\nна 50 единиц.
Очень горький корень.\nВосстанавливает ОЗ вашего Покемона\nна 200 единиц.
Очень горькое порошковое лекарство.\nИсцеляет все эффекты статуса вашего\nПокемона.
Очень горькая лекарственная трава.\nПриводит Покемона без сознания в\nчувство и полностью восполняет ОЗ.
Восполняет ОС выбранной атаки\nвашего Покемона максимум на 10 единиц.
Полностью восполняет ОС выбранной\nатаки вашего Покемона.
Восполняет ОС всех атак, изученных\nвашим Покемоном на 10 единиц.
Полностью восполняет ОС всех атак\nизученных вашим Покемоном.
Местная изюминка Лавариджа.\nИсцеляет все эффекты статуса вашего\nПокемона.
100% натуральный сок из Ягод.\nВосстанавливает ОЗ вашего Покемона\nвсего на 20 единиц.
Приводит всех Покемонов без сознания\nв чувство. После этого, восполняет им\nвсе ОЗ.
Питательный напиток для Покемонов.\nУвеличивает базовые ОЗ вашему\nПокемону.
Питательный напиток для Покемонов.\nУвеличивает базовую Атаку вашему\nПокемону.
Питательный напиток для Покемонов.\nУвеличивает базовую Защиту вашему\nПокемону.
Питательный напиток для Покемонов.\nУвеличивает базовую Скорость вашему\nПокемону.
Питательный напиток для Покемонов.\nУвеличивает базовую Сп. Атаку вашему\nПокемону.
Конфета, полная энергии.\nУвеличивает уровень вашего Покемона\nна 1.
Слегка повышает максимум ОС выбранной\nатаки, изученной вашим Покемоном.
Питательный напиток для Покемонов.\nУвеличивает базовую Сп. Защиту вашему\nПокемону.
До предела повышает максимум ОС\nвыбранной атаки, изученной вашим\nПокемоном.
Скрытая изюминка Старого Шато.\nИсцеляет все эффекты статуса вашего\nПокемона.
Предмет, предотвращающий уменьшение\nхарактеристик всех Покемонов Тренера\nна 5 ходов после использования.
Предмет, повышающий шанс критического\nудара Покемона в бою. Нейтрализуется\nпри выводе Покемона из боя.
Предмет, повышающий Атаку Покемона\nв бою. Нейтрализуется при выводе\nПокемона из боя.
Предмет, повышающий Защиту Покемона\nв бою. Нейтрализуется при выводе\nПокемона из боя.
Предмет, повышающий Скорость Покемона\nв бою. Нейтрализуется при выводе\nПокемона из боя.
Предмет, повышающий точность Покемона\nв бою. Нейтрализуется при выводе\nПокемона из боя.
Предмет, повышающий Сп. Атаку Покемона\nв бою. Нейтрализуется при выводе\nПокемона из боя.
Предмет, повышающий Сп. Защиту\nПокемона в бою. Нейтрализуется при\nвыводе Покемона из боя.
Кукла, привлекающая Покемонов.\nИспользуйте чтобы сбежать из битвы с\nдиким Покемоном.
Предмет, привлекающий Покемонов.\nИспользуйте чтобы сбежать из битвы с\nдиким Покемоном.
Игрушечная флейта из синего стекла.\nМожно дорого продать любителю.
Игрушечная флейта из жёлтого стекла.\nМожно дорого продать любителю.
Игрушечная флейта из красного стекла.\nМожно дорого продать любителю.
Игрушечная флейта из чёрного стекла.\nМожно дорого продать любителю.
Игрушечная флейта из белого стекла.\nМожно дорого продать любителю.
Чистая соль, найденная в глубинах\nПещеры Шол.\nМожно дорого продать любителю.
Красивая ракушка, найденная в глубинах\nПещеры Шол.\nМожно дорого продать любителю.
Маленький красный осколок.\nПохоже, это какой-то инструмент,\nсозданный давным-давно.
Маленький синий осколок.\nПохоже, это какой-то инструмент,\nсозданный давным-давно.
Маленький жёлтый осколок.\nПохоже, это какой-то инструмент,\nсозданный давным-давно.
Маленький зелёный осколок.\nПохоже, это какой-то инструмент,\nсозданный давным-давно.
Предмет, отгоняющий слабых диких\nПокемонов от вас на 200 шагов после\nиспользования.
Предмет, отгоняющий слабых диких\nПокемонов от вас на 250 шагов после\nиспользования.
Длинная, крепкая веревка.\nИспользуйте, чтобы выбраться из пещеры\nили подземелья.
Предмет, отгоняющий слабых диких\nПокемонов от вас на 100 шагов после\nиспользования.
Особый камень, заставляющий некоторые\nвиды Покемонов эволюционировать.\nОн красный, словно солнце.
Особый камень, заставляющий некоторые\nвиды Покемонов эволюционировать.\nОн чёрный, словно ночное небо.
Особый камень, заставляющий некоторые\nвиды Покемонов эволюционировать.\nОн оранжевого цвета.
Особый камень, заставляющий некоторые\nвиды Покемонов эволюционировать.\nНа нём узор молнии.
Особый камень, заставляющий некоторые\nвиды Покемонов эволюционировать.\nОн чистого светло-синего цвета.
Особый камень, заставляющий некоторые\nвиды Покемонов эволюционировать.\nНа нём узор листика.
Маленький и редкий гриб.\nЦенится коллекционерами.
Большой и редкий гриб.\nЦенится коллекционерами.
Небольшая жемчужина, сияющая красивым\nсеребряным цветом.\nМожно дёшево продать в магазин.
Большая жемчужина, сияющая красивым\nсеребряным цветом.\nМожно дорого продать в магазин.
Чудесный, красноватый песок,\nшелковистый на ощупь.\nМожно дорого продать в магазин.
Осколок красивого самоцвета, имеющего\nкрасноватый блеск.\nМожно дорого продать в магазин.
Самородок сверкающего чистого золота.\nМожно дорого продать в магазин.
Красивая и очень редкая чешуйка в\nформе сердца. Она мягко переливается\nцветами радуги.
Сладкий, ароматный мёд, привлекающий\nдиких Покемонов, во время применения\nв траве, пещере или на деревьях.
Удобрение для рыхлой почвы,\nприменяемое в местах выращивания\nЯгод. Можно дорого продать любителю.
Удобрение для рыхлой почвы,\nприменяемое в местах выращивания\nЯгод. Можно дорого продать любителю.
Удобрение для рыхлой почвы,\nприменяемое в местах выращивания\nЯгод. Можно дорого продать любителю.
Удобрение для рыхлой почвы,\nприменяемое в местах выращивания\nЯгод. Можно дорого продать любителю.
Окаменелость древнего Покемона,\nжившего в море. Похоже, что это часть\nкорня растения.
Окаменелость древнего Покемона,\nжившего в море. Похоже, что это часть\nкогтя.
Окаменелость древнего Покемона,\nжившего в море. Похоже, что это часть\nракушки.
Окаменелость древнего Покемона,\nжившего в море. Похоже, что это часть\nпанциря.
Кусочек янтаря, содержащего генный\nматериал древнего Покемона. Он\nпрозрачный с красноватым отливом.
Окаменелость доисторического Покемона,\nжившего на земле. Похоже, что это\nчасть ключицы.
Окаменелость доисторического Покемона,\nжившего на земле. Похоже, что это\nчасть черепа.
Кость, ценящаяся в археологии\nПокемонов. Можно дорого продать в\nмагазин.
Особый камень, заставляющий некоторые\nвиды Покемонов эволюционировать.\nСверкает ослепительным светом.
Особый камень, заставляющий некоторые\nвиды Покемонов эволюционировать.\nОн тёмный, насколько это возможно.
Особый камень, заставляющий некоторые\nвиды Покемонов эволюционировать.\nСверкает словно глаза.
Особый камень, заставляющий некоторые\nвиды Покемонов эволюционировать.\nПо форме напоминает яйцо.
Важный предмет, требуемый для\nспасения каменной башни от разрушения.\nИногда из него можно услышать голоса.
Сияющая сфера для ношения Гиратиной.\nУсиливает мощь атак Драконьего и\nПризрачного типа.



Кассета для ношения Генесектом.\nМеняет тип Техновзрыва на Водный.
Кассета для ношения Генесектом.\nМеняет тип Техновзрыва на\nЭлектрический.
Кассета для ношения Генесектом.\nМеняет тип Техновзрыва на Огненный.
Кассета для ношения Генесектом.\nМеняет тип Техновзрыва на Ледяной.














Очень сладкий шоколад.\nВосполняет ОЗ Покемона на 20 единиц.
Ярко сверкающая сфера для ношения\nДиалгой. Усиливает мощь атак\nДраконьего и Стального типа.
Красиво сияющая сфера для ношения\nПалкией. Усиливает мощь атак\nДраконьего и Водного типа.
Канцелярия, подходящая для написания\nприветствий.\nМожно дать её Покемону для доставки.
Канцелярия, подходящая для написания\nо том, что вам нравится.\nМожно дать её Покемону для доставки.
Канцелярия, подходящая для написания\nприглашения.\nМожно дать её Покемону для доставки.
Канцелярия, подходящая для написания\nблагодарственного письма.\nМожно дать её Покемону для доставки.
Канцелярия, подходящая для написания\nсписка вопросов.\nМожно дать её Покемону для доставки.
Канцелярия, подходящая для написания\nрекомендаций.\nМожно дать её Покемону для доставки.
Канцелярия, подходящая для написания\nответа на письмо.\nМожно дать её Покемону для доставки.
Канцелярия с рисунком моста и двух\nустремлённых в небо столбов.\nМожно дать её Покемону для доставки.
Канцелярия с рисунком красного\nразводного моста.\nМожно дать её Покемону для доставки.
Канцелярия с рисунком стального\nподвесного моста.\nМожно дать её Покемону для доставки.
Канцелярия с рисунком кирпичного\nмоста.\nМожно дать её Покемону для доставки.
Канцелярия с рисунком арочного моста.\nМожно дать её Покемону для доставки.
Может быть использовано вами или\nПокемоном чтобы исцелить паралич.
Может быть использовано вами или\nПокемоном чтобы проснуться.
Может быть использовано вами или\nПокемоном чтобы исцелить отравление.
Может быть использовано вами или\nПокемоном чтобы исцелить ожог.
Может быть использовано вами или\nПокемоном чтобы выйти из заморозки.
Может быть использовано вами или\nПокемоном чтобы восполнить ОС\nатаки на 10.
Может быть использовано вами или\nПокемоном чтобы восполнить ОЗ\nна 10 единиц.
Может быть использовано вами или\nПокемоном чтобы снять замешательство.
Может быть использовано вами или\nПокемоном чтобы исцелить эффект\nстатуса.
Может быть использовано вами или\nПокемоном чтобы немного\nвосполнить ОЗ.
Если это держит Покемон, то, при малых\nОЗ, Ягода восполнит их ему, вводя в\nзамешательство, если не нравится вкус.
Если это держит Покемон, то, при малых\nОЗ, Ягода восполнит их ему, вводя в\nзамешательство, если не нравится вкус.
Если это держит Покемон, то, при малых\nОЗ, Ягода восполнит их ему, вводя в\nзамешательство, если не нравится вкус.
Если это держит Покемон, то, при малых\nОЗ, Ягода восполнит их ему, вводя в\nзамешательство, если не нравится вкус.
Если это держит Покемон, то, при малых\nОЗ, Ягода восполнит их ему, вводя в\nзамешательство, если не нравится вкус.
Невероятно редкая для Юновы Ягода.\nМожно дорого продать любителю.
Невероятно редкая для Юновы Ягода.\nМожно дорого продать любителю.
Невероятно редкая для Юновы Ягода.\nМожно дорого продать любителю.
Невероятно редкая для Юновы Ягода.\nМожно дорого продать любителю.
Невероятно редкая для Юновы Ягода.\nМожно дорого продать любителю.
Использование на Покемоне сделает его\nдружелюбнее, но снизит базовые ОЗ.
Использование на Покемоне сделает его\nдружелюбнее, но снизит базовую\nхарактеристику Атаки.
Использование на Покемоне сделает его\nдружелюбнее, но снизит базовую\nхарактеристику Защиты.
Использование на Покемоне сделает его\nдружелюбнее, но снизит базовую\nхарактеристику Сп. Атаки.
Использование на Покемоне сделает его\nдружелюбнее, но снизит базовую\nхарактеристику Сп. Защиты.
Использование на Покемоне сделает его\nдружелюбнее, но снизит базовую\nхарактеристику Скорости.
Невероятно редкая для Юновы Ягода.\nМожно дорого продать любителю.
Невероятно редкая для Юновы Ягода.\nМожно дорого продать любителю.
Невероятно редкая для Юновы Ягода.\nМожно дорого продать любителю.
Невероятно редкая для Юновы Ягода.\nМожно дорого продать любителю.
Невероятно редкая для Юновы Ягода.\nМожно дорого продать любителю.
Невероятно редкая для Юновы Ягода.\nМожно дорого продать любителю.
Невероятно редкая для Юновы Ягода.\nМожно дорого продать любителю.
Невероятно редкая для Юновы Ягода.\nМожно дорого продать любителю.
Невероятно редкая для Юновы Ягода.\nМожно дорого продать любителю.
Ослабляет суперэффективную Огненную\nатаку, применённую против того, кто\nдержит эту Ягоду.
Ослабляет суперэффективную Водную\nатаку, применённую против того, кто\nдержит эту Ягоду.
Ослабляет суперэффективную\nЭлектрическую атаку, применённую\nпротив того, кто держит эту Ягоду.
Ослабляет суперэффективную Травяную\nатаку, применённую против того, кто\nдержит эту Ягоду.
Ослабляет суперэффективную Ледяную\nатаку, применённую против того, кто\nдержит эту Ягоду.
Ослабляет суперэффективную Боевую\nатаку, применённую против того, кто\nдержит эту Ягоду.
Ослабляет суперэффективную Ядовитую\nатаку, применённую против того, кто\nдержит эту Ягоду.
Ослабляет суперэффективную Земляную\nатаку, применённую против того, кто\nдержит эту Ягоду.
Ослабляет суперэффективную Летающую\nатаку, применённую против того, кто\nдержит эту Ягоду.
Ослабляет суперэффективную Психическую\nатаку, применённую против того, кто\nдержит эту Ягоду.
Ослабляет суперэффективную Жучью\nатаку, применённую против того, кто\nдержит эту Ягоду.
Ослабляет суперэффективную Каменную\nатаку, применённую против того, кто\nдержит эту Ягоду.
Ослабляет суперэффективную Призрачную\nатаку, применённую против того, кто\nдержит эту Ягоду.
Ослабляет суперэффективную Драконью\nатаку, применённую против того, кто\nдержит эту Ягоду.
Ослабляет суперэффективную Тёмную\nатаку, применённую против того, кто\nдержит эту Ягоду.
Ослабляет суперэффективную Стальную\nатаку, применённую против того, кто\nдержит эту Ягоду.
Ослабляет Нормальную атаку,\nприменённую против того, кто держит\nэту Ягоду.
Если это держит Покемон, то усилит\nему характеристику Атаки при низких\nОЗ.
Если это держит Покемон, то усилит\nему характеристику Защиты при низких\nОЗ.
Если это держит Покемон, то усилит\nему характеристику Скорости при\nнизких ОЗ.
Если это держит Покемон, то усилит\nему характеристику Сп. Атаки при\nнизких ОЗ.
Если это держит Покемон, то усилит\nему характеристику Сп. Защиты при\nнизких ОЗ.
Если это держит Покемон, то усилит\nему шанс критического попадания при\nнизких ОЗ.
Если это держит Покемон, то сильно\nусилит ему одну из характеристик при\nнизких ОЗ.
Если это держит Покемон, то восполнит\nему ОЗ при получении\nсуперэффективного урона.
Если это держит Покемон, то, при\nнизких ОЗ, один раз увеличит ему\nточность атаки.
Если это держит Покемон, то, при\nнизких ОЗ, один раз он будет\nсовершать ход первым.
Если это держит Покемон, то, получив\nурон от физической атаки, враг также\nполучит урон.
Если это держит Покемон, то, получив\nурон от особой атаки, враг также\nполучит урон.
Предмет для ношения Покемоном.\nОтбрасывает блики, снижающие точность\nпротивника.
Предмет для ношения Покемоном.\nВ бою восстанавливает любую сниженную\nхарактеристику. Используется один раз.
Предмет для ношения Покемоном. Это\nжёсткая, тяжёлая скоба, способствующая\nросту, но понижающая Скорость.
Предмет для ношения Покемоном.\nНоситель получает долю с получаемого\nв бою опыта без вступления в него. 
Предмет для ношения Покемоном.\nЛегкий и острый коготь, позволяющий\nносителю иногда совершать первый ход.
Предмет для ношения Покемоном.\nЗвон колокольчика успокаивает носителя,\nделая его дружелюбнее.
Предмет для ношения Покемоном.\nСнимает с носителя очарование.\nИспользуется один раз.
Предмет для ношения Покемоном. Эта\nповязка усиливает Атаку, но вы можете\nиспользовать только один тип атаки.
Предмет для ношения Покемоном.\nМожет заставить цель дрогнуть, когда\nноситель наносит ей урон.
Предмет для ношения Покемоном.\nЭто блестящий, серебристый порошок,\nусиливающий мощь атак Жучьего типа.
Предмет для ношения Покемоном.\nУдваивает денежную награду за бой,\nесли носитель вступал в битву.
Предмет для ношения Покемоном.\nПомогает отпугивать диких Покемонов,\nесли носитель первый в группе.
Чудесная сфера для ношения Латиосом\nили Латиасом. Усиливает Сп. Атаку\nи Сп. Защиту.
Предмет для ношения Кламперл.\nКлык, отливающий серебристым цветом.\nУсиливает Сп. Атаку.
Предмет для ношения Кламперл.\nЧешуя, отливающая розоватым цветом.\nУсиливает Сп. Защиту.
Предмет для ношения Покемоном.\nНоситель может сбежать из боя с диким\nПокемоном без каких-либо помех.
Предмет для ношения Покемоном.\nПокемон, удерживая этот необычный\nкамень, не может эволюционировать.
Предмет для ношения Покемоном.\nНоситель может выжить при возможном\nнокауте с 1 единицей ОЗ.
Предмет для ношения Покемоном.\nПолное счастья яйцо даёт носителю\nбольше Очков Опыта в бою.
Предмет для ношения Покемоном.\nЛинзы усиливают шанс критического\nпопадания носителя.
Предмет для ношения Покемоном.\nОсобое покрытие для металла усиливает\nмощь атак Стального типа.
Предмет для ношения Покемоном.\nОЗ носителя периодически восполняется\nво время битвы.
Толстая и крепкая чешуя.\nПокемоны Драконьего типа могут носить\nэто во время поимки.
Предмет для ношения Пикачу.\nЗагадочная сфера усиливает Атаку и\nСп. Атаку.
Предмет для ношения Покемоном.\nЭтот рыхлый, шелковистый песок\nусиливает мощь атак Земляного типа.
Предмет для ношения Покемоном.\nЭтот нерушимый камень усиливает мощь\nатак Каменного типа.
Предмет для ношения Покемоном.\nЭто полное жизни семечко усиливает\nмощь атак Травяного типа.
Предмет для ношения Покемоном.\nЭти затемнённые очки усиливают мощь\nатак Тёмного типа.
Предмет для ношения Покемоном.\nЭто ремень, усиливающий решимость и\nмощь атак Боевого типа.
Предмет для ношения Покемоном.\nЭтот мощный магнит усиливает мощь\nатак Электрического типа.
Предмет для ношения Покемоном.\nЭтот самоцвет в форме слезы усиливает\nмощь атак Водного типа.
Предмет для ношения Покемоном.\nЭтот длинный, острый клюв усиливает\nмощь атак Летающего типа.
Предмет для ношения Покемоном.\nЭтот маленький, ядовитый шип усиливает\nмощь атак Ядовитого типа.
Предмет для ношения Покемоном.\nЭтот кусочек льда защищает от жары и\nусиливает мощь атак Ледяного типа.
Предмет для ношения Покемоном.\nЭта зловещая, жуткая метка усиливает\nмощь атак Призрачного типа.
Предмет для ношения Покемоном. Эта\nложка, полная телекинетической силы,\nусиливает мощь атак Психического типа.
Предмет для ношения Покемоном.\nЭто твёрдое топливо усиливает мощь\nатак Огненного типа.
Предмет для ношения Покемоном.\nЭтот крепкий и острый клык усиливает\nмощь атак Драконьего типа.
Предмет для ношения Покемоном.\nЭтот роскошный шарф усиливает мощь\nатак Нормального типа.
Прозрачное устройство, полное разных\nданных.\nПроизведено корпорацией Сильф.
Предмет для ношения Покемоном.\nОЗ носителя немного восполняется при\nнанесении им урона.
Предмет для ношения Покемоном.\nЭто благовоние с любопытным ароматом,\nусиливающим мощь атак Водного типа.
Предмет для ношения Покемоном.\nСтранный аромат этого благовония\nуменьшает противнику точность атак.
Предмет для ношения Ченси. Эта пара\nперчаток увеличивает шанс\nкритического попадания Ченси.
Предмет для ношения Дитто.\nЧрезвычайно мелкий, но твердый\nпорошок усиливает Защиту.
Предмет для ношения Кьюбоном или\nМароваком. Эта несколько крепкая кость\nусиливает Атаку.
Предмет для ношения Фарфетч’дом. Этот\nочень длинный и жёсткий стебель лука\nпорея увеличивает шанс крит. удара.
Предмет для ношения Покемоном.\nУсиливает аспект “Крутость” носителя\nв Состязании.
Предмет для ношения Покемоном.\nУсиливает аспект “Красота” носителя\nв Состязании.
Предмет для ношения Покемоном.\nУсиливает аспект “Милота” носителя\nв Состязании.
Предмет для ношения Покемоном.\nУсиливает аспект “Ум” носителя\nв Состязании.
Предмет для ношения Покемоном.\nУсиливает аспект “Крепость” носителя\nв Состязании.
Предмет для ношения Покемоном.\nЭти увеличительные линзы слегка\nусиливают точность атак.
Предмет для ношения Покемоном.\nЭта повязка немного усиливает мощь\nфизических атак.
Предмет для ношения Покемоном.\nЭти толстые очки немного усиливают\nмощь особых атак.
Предмет для ношения Покемоном.\nЭтот поношенный пояс слегка усиливает\nмощь суперэффективных атак.
Держимый предмет Покемона, повышающий\nдлительность барьерных атак носителя\nвроде Ограды Света и Отражения.
Предмет для ношения Покемоном.\nУсиливает мощь атак за счёт малого\nколичества ОЗ при атаке.
Одноразовый предмет для ношения\nПокемоном. Позволяет сразу применять\nатаки, заряжаемые на первом ходу.
Предмет для ношения Покемоном.\nЭта причудливая сфера тяжело травит\nносителя во время битвы.
Предмет для ношения Покемоном.\nЭта причудливая сфера обжигает\nносителя во время битвы.
Предмет для ношения Дитто.\nЧерезвычайно мелкий, но твердый порошок\nповышает Скорость.
Предмет для ношения Покемоном. Если у\nносителя полные ОЗ, он переживёт\nпотенциальный нокаут с 1 ед. ОЗ.
Предмет для ношения Покемоном.\nЕсли носитель медленнее врага, его\nточность будет увеличена.
Предмет для ношения Покемоном,\nусиливающий последовательные атаки.\nЭффект пропадает после другой атаки.
Предмет для ношения Покемоном,\nснижающий Скорость. Парящие и Летающие\nносители уязвимы к Земляным атакам.
Предмет для ношения Покемоном.\nОчень тяжёлый, носитель становится\nмедленнее обычного.
Длинная, тонкая, ярко-красная нить\nдля ношения Покемоном. Если носитель\nочарован, враг получает тот же эффект.
Предмет для ношения, восполняющий ОЗ\nПокемонам Ядовитого типа. Повреждает\nвсе прочие типы Покемонов.
Предмет для ношения Покемоном,\nповышающий длительность атаки Град,\nиспользуемой носителем.
Предмет для ношения Покемоном,\nповышающий длительность атаки\nПесчаная Буря, используемой носителем.
Предмет для ношения Покемоном,\nповышающий длительность атаки Дневной\nСвет, используемой носителем.
Предмет для ношения Покемоном,\nповышающий длительность атаки Танец\nДождя, используемой носителем.
Предмет для ношения Покемоном,\nповышающий длительность многоходовых\nатак по типу Связывания и Обёртывания.
Предмет для ношения Покемоном. Этот\nшарф повышает Скорость, но вы можете\nиспользовать только один тип атаки.
Предмет, повреждающий носителя на\nкаждом ходу. Может прилипнуть ко\nвсем, кто имел контакт с носителем.
Предмет для ношения Покемоном,\nувеличит Атаку при повышении уровня.\nСнижает Скорость при ношении.
Предмет для ношения Покемоном,\nувеличит Защиту при повышении\nуровня. Снижает Скорость при ношении.
Предмет для ношения Покемоном,\nувеличит Сп. Атаку при повышении\nуровня. Снижает Скорость при ношении.
Предмет для ношения Покемоном,\nувеличит Сп. Защиту при повышении\nуровня. Снижает Скорость при ношении.
Предмет для ношения Покемоном,\nувеличит Скорость при повышении\nуровня. Снижает Скорость при ношении.
Предмет для ношения Покемоном,\nувеличит ОЗ при повышении\nуровня. Снижает Скорость при ношении.
Крепкий, сброшенный панцирь для носки\nПокемоном. Позволяет носителю меняться\nс Покемоном в резерве группы.
Предмет для ношения Покемоном,\nусиливающий мощь атак, крадущих ОЗ\nдля восполнения носителем.
Предмет для ношения Покемоном. Эти\nособые очки усиливают Сп. Атаку но вы\nможете применять один тип атаки.
Предмет для ношения Покемоном.\nЭто каменная табличка, усиливающая\nмощь атак Огненного типа.
Предмет для ношения Покемоном.\nЭто каменная табличка, усиливающая\nмощь атак Водного типа.
Предмет для ношения Покемоном.\nЭто каменная табличка, усиливающая\nмощь атак Электрического типа.
Предмет для ношения Покемоном.\nЭто каменная табличка, усиливающая\nмощь атак Травяного типа.
Предмет для ношения Покемоном.\nЭто каменная табличка, усиливающая\nмощь атак Ледяного типа.
Предмет для ношения Покемоном.\nЭто каменная табличка, усиливающая\nмощь атак Боевого типа.
Предмет для ношения Покемоном.\nЭто каменная табличка, усиливающая\nмощь атак Ядовитого типа.
Предмет для ношения Покемоном.\nЭто каменная табличка, усиливающая\nмощь атак Земляного типа.
Предмет для ношения Покемоном.\nЭто каменная табличка, усиливающая\nмощь атак Летающего типа.
Предмет для ношения Покемоном.\nЭто каменная табличка, усиливающая\nмощь атак Психического типа.
Предмет для ношения Покемоном.\nЭто каменная табличка, усиливающая\nмощь атак Жучьего типа.
Предмет для ношения Покемоном.\nЭто каменная табличка, усиливающая\nмощь атак Каменного типа.
Предмет для ношения Покемоном.\nЭто каменная табличка, усиливающая\nмощь атак Призрачного типа.
Предмет для ношения Покемоном.\nЭто каменная табличка, усиливающая\nмощь атак Драконьего типа.
Предмет для ношения Покемоном.\nЭто каменная табличка, усиливающая\nмощь атак Тёмного типа.
Предмет для ношения Покемоном.\nЭто каменная табличка, усиливающая\nмощь атак Стального типа.
Предмет для ношения Покемоном. Это\nособое благовоние, усиливающее мощь\nатак Психического типа.
Предмет для ношения Покемоном. Это\nособое благовоние, усиливающее мощь\nатак Каменного типа.
Предмет для ношения Покемоном. Это\nособое благовоние, раздувающее и\nзамедляющее носителя.
Предмет для ношения Покемоном. Это\nособое благовоние, усиливающее мощь\nатак Водного типа.
Предмет для ношения Покемоном. Это\nособое благовоние, усиливающее мощь\nатак Травяного типа.
Предмет для ношения Покемоном.\nУдваивает денежную награду за бой,\nесли носитель вступает в битву.
Предмет для ношения Покемоном.\nПомогает отпугивать диких Покемонов,\nесли носитель первый в группе.
В некотором роде защитный предмет.\nЧерезвычайно жёсткий и тяжёлый.\nОбожаем определённым Покемоном.
Коробочка, полная невероятным кол-вом\nэлектрической энергии.\nОбожаема определённым Покемоном.
Коробочка, полная невероятным кол-вом\nмагматической энергии.\nОбожаема определённым Покемоном.
Прозрачное устройство, переполненное\nсомнительными данными.\nПроизводитель неизвестен.
Ткань, полная ужасающе сильной\nпотусторонней энергии.\nОбожаема определённым Покемоном.
Предмет для ношения Покемоном.\nЭто острый коготь, повышающий шанс\nкритического попадания носителя.
Предмет для ношения Покемоном.\nМожет заставить Покемона дрогнуть,\nкогда носитель наносит ему урон.
Покемон затачивает свои когти,\nусиливая свои Атаку и точность.
Покемон режет цель огромными,\nострыми когтями.
Покемон обрушивает загадочную\nпсихическую волну на цель.\nЭта атака наносит физический урон.
Покемон тихо фокусирует разум и\nуспокаивает свой дух чтобы повысить\nСп. Атаку и Сп. Защиту.
Цель пугается, сменяясь другим\nПокемоном из группы. В бою с диким\nПокемоном завершает битву.
Атака, тяжело отравляющая цель.\nУрон от яда увеличивается с каждым\nходом.
Вызывает град, длящийся пять ходов.\nГрад повреждает Покемонов всех типов\nза исключением Ледяных.
Покемон укрепляет мышцы в теле,\nусиливая свою Атаку и Защиту.
Покемон обливает цель особой\nядовитой жидкостью. Мощь атаки\nудваивается, если цель отравлена.
Особая атака, которая, в зависимости\nот атакующего Покемона, меняет свой\nтип и силу.
Покемон усиливает солнце на\nпять ходов, увеличивая мощь атак\nОгненного типа.
Цель на три хода поддаётся на\nпровокацию, заставляя её бить\nтолько атаками, наносящими урон.
Цель повреждается ледяным лучом\nэнергии. Также она может заморозиться. 
Воющая метель обрушивается на\nвражескую команду. Также она может\nзаморозить поражённые цели.
Цель атакуется мощным лучом. Покемон\nдолжен отдохнуть на следующем ходу\nдля восстановления энергии.
Призывает чудесную стену света для\nподавления урона от особых атак на\nпять ходов.
Покемон уклоняется от всех атак.\nШанс не сработать увеличивается с\nкаждым последующим применением.
Покемон вызывает ливень, длящийся\nпять ходов, усиливая атаки Водного\nтипа.
Покемон поднимает цель психической\nсилой. На протяжении трёх ходов по\nней проще попасть.
Покемон создаёт защитное поле,\nуберегающее от получения статус\nэффектов на пять ходов.
Чем меньше Покемону нравится свой\nТренер, тем мощнее становится эта\nатака.
Атака в два хода. Покемон собирает\nсвет, после чего на втором ходу\nстреляет лучом.
Покемон швыряет камень или иной\nснаряд в цель. Покемон, применяющий\nПолёт упадёт на землю при попадании.
Мощная электроволна бьёт по цели.\nТакже она может парализовать её.
Мощная молния обрушивается на цель.\nТакже она может парализовать её.
Покемон вызывает землетрясение, бьющее\nвсех прочих Покемонов в бою.
Чем больше Покемону нравится свой\nТренер, тем мощнее становится эта\nатака.
Покемон зарывается, атакуя на\nвтором ходу. Также можно использовать\nдля выхода из подземелий.
Цель получает урон телекинетической\nсилой. Также может снизить её\nСп. Защиту.
Покемон метает теневую сферу в\nцель. Также может снизить её\nСп. Защиту.
Покемон бьёт крепкими кулаками.\nТакже может разбить любой барьер по\nтипу Ограды Света и Отражения.
Покемон начинает двигаться так\nбыстро, что создаёт иллюзорные копии,\nповышая своё уклонение.
Призывает чудесную стену света для\nподавления урона от физических атак\nна пять ходов.
Покемон окатывает поле боя\nгигантской волной слизи. Также может\nотравить поражённые цели.
Цель обжигается интенсивным потоком\nогня. Также она может получить ожог.
Противная слизь метается в цель.\nТакже может её отравить.
Вызывает песчаную бурю на пять ходов.\nОна бьёт бойцов всех типов, кроме\nКаменного, Земляного и Стального.
Цель атакуется интенсивной волной\nвсепоглощающего пламени. Также она\nможет получить ожог.
В цель швыряются булыжники, нанося\nей урон. Также снижает цели Скорость.
Покемон сбивает врага с толку\nскоростью, после чего наносит удар.\nЭта атака бьёт без промаха.
Покемон мучает и бесит цель,\nзаставляя её не использовать одну и\nту же атаку подряд.
Атака, удваивающая свою силу, если\nатакующий отравлен, парализован или\nобожжён.
Покемон окутывает себя пламенем и\nнападает. Рывок увеличивает Скорость\nприменившего.
Покемон спит два хода. Полностью\nвосполняет ему ОЗ и исцеляет любой\nэффект статуса.
Если пол цели противоположен полу\nиспользующего, она очаровывается и\nимеет шанс пропустить ход.
Покемон бьёт и крадёт предмет у\nцели. Кража не сработает, если у\nатакующего уже есть предмет.
Покемон быстро бьёт в ноги цели,\nуменьшая её Скорость.
Покемон поражает цель песней.\nПрочие Покемоны также могут вступить\nв Хор и усилить урон атаки.
Покемон поражает цель громким\nголосом. Если эта атака применяется\nкаждый ход, её урон увеличивается.
Покемон бьёт цель в полную силу.\nТакже сильно снижает Сп. Атаку\nатакующему.
Покемон телепортируется и меняется\nместами с союзным Покемоном.
Покемон фокусируется и обрушивает\nна цель ментальную энергию. Также\nможет снизить Сп. Защиту цели.
Покемон черпает силу природы и\nстреляет ей во врага. Также может\nснизить Сп. Защиту цели.
Ограниченная атака, не дающая цели\nпотерять сознание. Цель всегда будет\nиметь 1 единицу ОЗ.
Покемон ошпаривает цель кипятком.\nТакже может обжечь цель.
Покемон метает свой предмет в\nцель. Сила и эффекты этой атаки\nзависят от предмета.
Покемон атакует электрическим\nразрядом. Покемон может направить\nостаточную энергию на + к Сп. Атаке.
Покемон подбрасывает цель в воздух\nи швыряет её об землю на втором ходу.\nЦель неспособна атаковать в воздухе.
Покемон поражает цель огнём. Если\nцель держит Ягоду, она сгорает и\nстановится бесполезной.
Покемон подавляет цель, заставляя\nеё совершать ход последней.
Покемон стреляет жутким,\nсиневато-белым пламенем в цель,\nобжигая её.
Покемон быстро бьёт цель. Если у\nатакующего не было предмета, то эта\nатака нанесёт колоссальный урон.
Не даёт цели применять свой предмет.\nТренер также не сможет использовать\nпредметы.
Покемон взрывается, нанося урон\nвсем Покемонам в битве. Покемон\nтеряет сознание.
Покемон режет острыми когтями,\nсотканными из тени. Имеет высокий\nшанс критического попадания.
Покемон набирает силу, затем бьёт.\nЕсли атака срабатывает после хода\nцели, её мощь удваивается.
Покемон мстит за павшего союзника.\nЕсли на прошлом ходу союзник потерял\nсознание, мощь атаки усиливается.
Покемон со всей силы бьёт рывком\nврага. На следующий ход требуется\nотдых для восстановления.
Покемон полирует своё тело для\nуменьшения трения. Сильно увеличивает\nхарактеристику Скорости.
Покемон вспыхивает светом,\nснижая точность цели. Также может\nбыть использовано для освещения пещер.
Покемон втыкает в цель острые\nкамни из-под земли. Имеет высокий\nшанс критического попадания.
После применения этой атаки,\nПокемон меняется местами с другим\nПокемоном из резерва группы.
В цель запускается слабый разряд.\nПарализует при попадании.
Покемон толкает врага, быстро\nвращаясь. Чем медленнее атакующий,\nтем выше урон.
Неистовый танец для поднятия боевого\nдуха. Сильно увеличивает Атаку.
Покемон наносит удар противнику.\nСп. Атака цели снижается.
Покемон гипнотизирует себя,\nкопируя любое изменение характеристик\nцели.
Покемон топает по земле и атакует\nвсех на поле боя. Снижает поражённым\nцелям Скорость.
Покемон обдаёт цель холодным\nдыханием. Эта атака всегда наносит\nкритическое попадание.
Крупные валуны швыряются во врагов,\nнанося урон. Также может заставить\nцели дрогнуть.
Покемон режет цель, пересекая\nсвои косы или когти, словно они\nножницы.
Покемон выбивает цель из боя, меняя\nеё на другого Покемона из резерва.\nЗавершает бой с диким Покемоном.
Покемон храбрится, усиливая свою\nАтаку и Сп. Атаку.
В цель втыкается щупальце,\nпропитанное ядом. Также может\nотравить цель.
Атака, работающая только на спящей\nцели. Похищает ОЗ в размере половины\nот нанесённого урона.
Покемон связывает цель травой и\nопрокидывает её. Чем тяжелее цель,\nтем больше будет урон по ней.
Покемон вводит цель в\nзамешательство. При этом, Атака цели\nсильно повышается.
Покемон клюёт цель. Если у неё\nесть Ягода, Покемон съедает её и\nполучает её эффекты.
После применения этой атаки,\nПокемон меняется местами с другим\nПокемоном из группы.
Покемон создает свою копию,\nжертвуя частью ОЗ. Копия отводит\nатаки врага на себя.
Покемон собирает энергию света\nи выстреливает её всю за раз. Также,\nможет снизить Сп. Защиту цели.
Покемон создает чудное место, в\nкотором более медленный Покемон бьёт\nпервым пять ходов.
Цель режется косой или когтем.\nТакже можно использовать для рубки\nтонких деревьев.
Покемон взлетает, затем бьёт на\nвтором ходу. Также позволяет летать в\nлюбой известный город.
Обрушивает на всё поле боя гигантскую\nволну. Также можно использовать для\nпутешествий по воде.
Цель получает сокрушительный удар.\nТакже можно использовать для\nперемещения валунов.
Покемон делает рывок в цель на\nполной скорости. Можно использовать,\nчтобы взбираться по водопадам.
Покемон ныряет под воду на первом\nходу и бьёт цель на втором. Также\nатака позволяет нырять в океанах.


Сумка, полная удобных инструментов для\nисследований. Даёт доступ а Подземелье.
Крепкая, просторная сумка для\nпереноса ценностей, полученных в\nугольной шахте.
Содержит правила по проведению битв.\nДля битв по сети, вы можете выбирать\nжелаемые правила.
Инструмент для поиска прячущихся в\nтраве Покемонов. Перезаряжается при\nходьбе.
Карта, показывающая ваше количество\nзаработанных Боевых Очков.
Записная книжка, в которую пишутся\nзаписи о вашем приключении.
Кейс для хранения Наклеек, которых\nможно применить к капсулам\nПокеболов.
Чудесный кейс для хранения\nиспользующихся в мюзиклах Покемонских\nнарядов.
Крошечный мешочек, в котором может\nхраниться десять Наклеек для\nукрашения Покеболов.
Удобный блокнот для записей о ваших\nдрузьях, Кодах Дружбы и записывания\nигрового процесса.
Большой ключ для отпирания дверей в\nДолине Виндворкс.\nКлюч был у рядового Команды Галактика.
Древний амулет удачи из костей\nПокемона для старейшины города\nСелестик.
Ключ-Карта для отключения систем\nохраны в Галактическом Штабе. Утеря,\nпо всей видимости, наказуема.
Мифическая цепь, которая имеет связь\nс легендарным Покемоном, создавшим\nрегион Синно.
Очень удобная карта, которую можно\nпосмотреть в любой момент. Она даже\nпоказывает ваше местоположение.
Устройство для поиска Тренеров,\nжелающих сразиться. Перезаряжается при\nходьбе.
Футляр для хранения монет из Игрового\nУголка.\nМожет содержать до 50,000 монет.
Старая и потрёпанная удочка.\nИспользуйте на любом водоёме, чтобы\nудить диких водных Покемонов.
Новая удочка хорошего качества.\nИспользуйте на любом водоёме, чтобы\nудить диких водных Покемонов.
Отличная высокотехнологичная удочка.\nИспользуйте на любом водоёме, чтобы\nудить диких водных Покемонов.
Лейка в форме Псидака.\nПомогает в росте Ягод, посаженных в\nрыхлую почву.
Футляр для хранения Поффинов,\nприготовленных из Ягод.
Складной Велосипед, позволяющий\nпередвигаться быстрее, чем в\nКроссовках.
Ключ к одному из номеров озёрного\nотеля. По странным причинам, часто\nпропадает.
Письмо от Проф. Оука.\nВ нём просьба прийти на Маршрут 224.
Перо, светящееся лунным светом.\nХодят слухи, что оно обладает силой\nрассеивания ночных кошмаров.
Карта, нужная для входа в гостиницу\nКаналейва. Странно, дата, написанная\nна ней, показывает что карте 50 лет.
Флейта, издающая эхо звуков, которые\nсловно не из этого мира.\nЕё создатель неизвестен.
Билет, необходимый для плавания на\nборту Б.К. Аква. На нём рисунок\nкорабля.
Пропуск, требуемый для участия в\nКонкурсах Покемонов. На нём рисунок\nнаградной ленты.
Камень, сформированный когда валуны\nбыли расплавлены в раскаленную магму.\nОтвердев, магма осталась внутри. 
Доверенная вам бандероль.\nВам нужно доставить её другу детства,\nпокинувшему Твинлиф.
Купон для обмена на Поке-Часы\n(Кратко - Покесы).\nТребуется три купона.
Купон для обмена на Поке-Часы\n(Кратко - Покесы).\nТребуется три купона.
Купон для обмена на Поке-Часы\n(Кратко - Покесы).\nТребуется три купона.
Ключ к жуткому хранилищу Команды\nГалактика на краю Вейлстоуна.
Потрясающее лекарство, изготавливаемое\nаптекой в Сианвуде. Полностью лечит\nПокемона от любого недуга.
Потрясающее устройство, способное\nзаписывать бой между друзьями или в\nособом месте для боёв.
Цветок, который иногда собирают в\nбукет для выражения чувств по особым\nповодам вроде дня рождения.
Высокотехнологичный ключ, требуемый\nв определенном месте. Испускает сигнал\nчтобы открыть дверь.
Удобная коробочка, где можно хранить\nдо 99 Априкорнов каждого цвета.
Отчёт о всех обнаруженных Аноунах.
Удобные контейнеры для выращивания\nЯгод, где бы вы ни были.
Ищет незаметные предметы в зоне\nвидимости и издаёт шум и сияние при\nих обнаружении.
Карта для сохранения очков в шоу\nПароль Буэны.
Чей-то очень вкусный хвост.\nПродаётся за дорого.
Очень старомодный колокольчик,\nиздающий нежный звон.
Ключ-карта, отпирающая затвор в\nРадиовышке.
Ключ, отпирающий дверь в Тоннелях\nГолденрода.
Ёмкость, используемая для полива\nрастений в Теплице.
Чешуйка красного Гярадоса. Она\nсветится красным цветом, словно пламя.
Поке-Кукла Майма Мл., потерянная\nКопиркой.
Билет, требуемый для поездки на\nМагнитном Поезде. Позволяет вам ездить\nсколько угодно раз.
Важная украденная часть машины для\nЭлектростанции.
Странное, сверкающее серебристое\nперо.
Загадочное, сверкающее радужное\nперо.
Загадочное Яйцо полученное от\nМр-а Покемона. Кто внутри Яйца\nнеизвестно.
Красный Априкорн.\nЩекочет ваши ноздри.
Жёлтый Априкорн.\nИмеет бодрящий аромат.
Синий Априкорн.\nНемного пахнет травой.
Зелёный Априкорн.\nИмеет таинственный, ароматный запах.
Розовый Априкорн.\nИмеет приятный, сладкий запах.
Белый Априкорн.\nВообще ничем не пахнет.
Чёрный Априкорн.\nУ него неописуемый аромат.
Покебол, которым проще поймать\nбыстрого Покемона.
Покебол, которым проще поймать\nболее низкоуровневого Покемона.
Покебол для ловли Покемонов,\nпойманных на Удочку во время рыбалки.
Покебол для ловли очень тяжёлых\nПокемонов.
Покебол для ловли Покемонов\nпротивоположного вашему Покемону пола.
Покебол, который делает пойманных\nПокемонов дружелюбнее.
Покебол для ловли Покемонов, которые\nэволюционируют через Камень Луны.
Особый Покебол для Состязания\nпо ловле Жуков.
Особый Покебол для Пал Парка.
Красивый фотоальбом для хранения\nвсех фотографий, сделанных во\nвремя приключения.
Проигрыватель, позволяющий вам слушать\nностальгическую музыку. Управляется\nединственным переключателем.
Старомодный колокольчик с нежным,\nуспокаивающим звуком.
Популярный батончик из Махогани.\nВосполняет 20 ОЗ Покемону.
Содержит записи Покеатлона. Это\nкарта, показывающая, сколько побед\nу вас было.
Содержит записи Покеатлона. Это\nкарта, показывающая, сколько\nпоражений у вас было.
Содержит записи Покеатлона. Это\nкарта, показывающая, сколько раз\nваш Покемон совершил рывок.
Содержит записи Покеатлона. Это\nкарта, показывающая, сколько раз\nваш Покемон совершил прыжок.
Содержит записи Покеатлона. Это\nкарта, показывающая, сколько раз вы\nвыиграли в Бег С Препятствиями.
Содержит записи Покеатлона. Это\nкарта, показывающая, сколько раз вы\nвыиграли в Эстафету.
Содержит записи Покеатлона. Это\nкарта, показывающая, сколько раз вы\nвыиграли в Захват Вымпела.
Содержит записи Покеатлона. Это\nкарта, показывающая, сколько раз вы\nвыиграли в Разбей Блоки.
Содержит записи Покеатлона. Это\nкарта, показывающая, сколько раз вы\nвыиграли в Ловле Диска.
Содержит записи Покеатлона. Это\nкарта, показывающая, сколько раз вы\nвыиграли в Битве Снежками.
Содержит записи Покеатлона. Это\nкарта, показывающая, сколько очков\nзабил ваш Покемон.
Содержит записи Покеатлона. Это\nкарта, показывающая, сколько раз ваш\nПокемон потерпел неудачу.
Содержит записи Покеатлона. Это\nкарта, показывающая, сколько раз ваш\nПокемон помешал себе.
Содержит записи Покеатлона. Это\nкарта, показывающая, сколько раз ваш\nПокемон толкал.
Содержит записи Покеатлона. Это\nкарта, показывающая, сколько раз ваш\nПокемон упал.
Содержит записи Покеатлона. Это\nкарта, показывающая, сколько раз вы\nвыиграли в Падении С Кольца.
Содержит записи Покеатлона. Это\nкарта, показывающая, сколько раз вы\nвыиграли в Прыжках До Ламп.
Содержит записи Покеатлона. Это\nкарта, показывающая, сколько раз вы\nвыиграли в Выталкивании С Круга.
Содержит записи Покеатлона. Это\nкарта, показывающая, сколько\nсетевых побед у вас было.
Содержит записи Покеатлона. Это\nкарта, показывающая, сколько\nсетевых поражений у вас было.
Содержит записи Покеатлона. Это\nкарта, показывающая, сколько раз вы\nвыиграли в событии.
Содержит записи Покеатлона. Это\nкарта, показывающая, сколько раз вы\nпроиграли в событии.
Содержит записи Покеатлона. Это\nкарта, показывающая, сколько раз вы\nменяли Покемона.
Содержит записи Покеатлона. Это\nкарта, показывающая, сколько раз вы\nвыиграли в Забей Гол.
Содержит записи Покеатлона. Это\nкарта, показывающая, сколько раз ваш\nПокемон выигрывал индивидуальный приз.
Содержит записи Покеатлона. Это\nкарта, показывающая, сколько раз вы\nинструктировали вашего Покемона.
Содержит записи Покеатлона. Это\nкарта, показывающая, сколько времени\nвы провели на Покеатлоне.
Сияющая зелёная сфера. По слухам,\nимеет связь с легендой и регионом\nХоэнн.
Крепкая Капсула, которая может быть\nоткрыта особым ключом.
Сияющая красная сфера. По слухам,\nимеет связь с легендой и регионом\nХоэнн.
Сияющая синяя сфера. По слухам,\nимеет связь с легендой и регионом\nХоэнн.
Кристальный шар, выкопанный из\nземли. Очень красивый камень, покрытый\nчастицами грязи и камней.
Загадочная чешуйка для эволюции\nопределённого Покемона. Переливается\nвсеми цветами радуги.
Загадочный эволюционный камень. При\nношении усиливает Защиту и Сп. Зщт.\nПокемона, способного на эволюцию.
Очень лёгкий камень. Снижает вес\nПокемону при ношении.
Если носитель предмета получает урон,\nто атакующий также получает\nконтактный урон.
При ношении, Покемон парит в воздухе.\nПри получении урона от атаки шар\nлопается.
Карта с загадочной силой. При\nполучении урона от атакующего,\nагрессор выводится из боя.
Атаки, не обладающие эффектом, будут\nпопадать в носителя этого предмета.
Пояс, усиливающий мощь связывающих\nатак носителя.
Расходник-луковица. Если в носителя\nпопадают Водной атакой, его Сп. Атака\nувеличивается.
Расходник-батарейка. Если в носителя\nпопадают Электрической атакой, его\nАтака увеличивается.
Если носитель получает урон от атаки,\nон меняется местами с Покемоном из\nвашей группы.
Самоцвет с огненной энергией.\nПри ношении он единожды усиливает\nмощь Огненной атаки.
Самоцвет с водной энергией.\nПри ношении он единожды усиливает\nмощь Водной атаки.
Самоцвет с электрической энергией.\nПри ношении он единожды усиливает\nмощь Электрической атаки.
Самоцвет с природной энергией.\nПри ношении он единожды усиливает\nмощь Травяной атаки.
Самоцвет с ледяной энергией.\nПри ношении он единожды усиливает\nмощь Ледяной атаки.
Самоцвет с боевой энергией.\nПри ношении он единожды усиливает\nмощь Боевой атаки.
Самоцвет с ядовитой энергией.\nПри ношении он единожды усиливает\nмощь Ядовитой атаки.
Самоцвет с земной энергией.\nПри ношении он единожды усиливает\nмощь Земляной атаки.
Самоцвет с воздушной энергией.\nПри ношении он единожды усиливает\nмощь Летающей атаки.
Самоцвет с энергией разума.\nПри ношении он единожды усиливает\nмощь Психической атаки.
Самоцвет с энергией насекомого.\nПри ношении он единожды усиливает\nмощь Жучьей атаки.
Самоцвет с каменной энергией.\nПри ношении он единожды усиливает\nмощь Каменной атаки.
Самоцвет с спектральной энергией.\nПри ношении он единожды усиливает\nмощь Призрачной атаки.
Самоцвет с драконьей энергией.\nПри ношении он единожды усиливает\nмощь Драконьей атаки.
Самоцвет с энергией тьмы.\nПри ношении он единожды усиливает\nмощь Тёмной атаки.
Самоцвет с стальной энергией.\nПри ношении он единожды усиливает\nмощь Стальной атаки.
Самоцвет с заурядной энергией.\nПри ношении он единожды усиливает\nмощь Нормальной атаки.
Расходуемый предмет. При применении\nна Покемоне, слегка усиливает его\nбазовые ОЗ.
Расходуемый предмет. При применении\nна Покемоне, слегка усиливает его\nбазовую Атаку.
Расходуемый предмет. При применении\nна Покемоне, слегка усиливает его\nбазовую Защиту.
Расходуемый предмет. При применении\nна Покемоне, слегка усиливает его\nбазовую Спец Атаку.
Расходуемый предмет. При применении\nна Покемоне, слегка усиливает его\nбазовую Спец Защиту.
Расходуемый предмет. При применении\nна Покемоне, слегка усиливает его\nбазовую Скорость.
Хоть это перо красиво, но совершенно\nбесполезно и не обладает эффектом при\nприменении на Покемоне.
Окаменелость древнего морского\nПокемона. Возможно, что это задняя\nчасть его тела.
Окаменелость древнего летающего\nПокемона. Возможно, что это его перо.
Особый пропуск в Сад Свободы.\nОтправляйтесь на корабле из Кастелии.
Загадочная сфера, вобравшая в себя\nсилу региона Юнова для пользования\nСилами Связи.
Особый Покебол, возникший из ниоткуда\nв Лесвязи. Может поймать любого\nПокемона.
Предмет, привлекающий Покемонов.\nИспользуйте, чтобы сбежать из боя с\nдиким Покемоном.
Чудесный кейс для хранения\nиспользующихся в мюзиклах Покемонских\nнарядов.
Череп Покемона, по слухам, покорившего\nковарные воды, чтобы облететь весь\nмир.
Редкий гриб, отдающий чудесным\nзапахом. Можно дорого продать\nлюбителю.
Крупный самородок чистого золота.\nМожно дорого продать.
Крупные жемчужины, отливающие\nсеребристым цветом. Можно дорого\nпродать.
Кусок, отколовшийся от пролетающей\nмимо кометы. Можно дорого продать.
Медная монета, которая была в ходу у\nдревней цивилизации около 3,000 лет\nназад. Можно дорого продать.
Серебряная монета, которая была в\nходу у древней цивилизации около\n3,000 лет назад. Можно дорого продать.
Золотая монета, которая была в ходу у\nдревней цивилизации около 3,000 лет\nназад. Можно дорого продать.
Ваза, сделанная около 3,000 лет назад\nлюдьми древней цивилизации.\nМожно дорого продать.
Пояс, сделанный около 3,000 лет назад\nлюдьми древней цивилизации.\nМожно дорого продать.
Каменная статуэтка, сделанная около\n3,000 лет назад людьми древней\nцивилизации. Можно дорого продать.
Корона, сделанная около 3,000 лет\nназад людьми древней цивилизации.\nМожно дорого продать.
Особое лакомство из Кастелии - нежное\nмороженое. Исцеляет все статус\nэффекты Покемона.
Можно использовать много раз, чтобы\nповысить шанс крит. удара Покемона.\nНейтрализуется при смене Покемона.
Сильно повышает Скорость Покемона в\nбою. Нейтрализуется при выводе\nПокемона из боя.
Сильно повышает Сп. Атаку Покемона в\nбою. Нейтрализуется при выводе\nПокемона из боя.
Сильно повышает Сп. Защиту Покемона в\nбою. Нейтрализуется при выводе\nПокемона из боя.
Сильно повышает Защиту Покемона в\nбою. Нейтрализуется при выводе\nПокемона из боя.
Сильно повышает Атаку Покемона в\nбою. Нейтрализуется при выводе\nПокемона из боя.
Сильно повышает точность Покемона в\nбою. Нейтрализуется при выводе\nПокемона из боя.
Значительно повышает Скорость\nПокемона в бою. Нейтрализуется при\nвыводе Покемона из боя.
Значительно повышает Сп. Атаку\nПокемона в бою. Нейтрализуется при\nвыводе Покемона из боя.
Значительно повышает Сп. Защиту\nПокемона в бою. Нейтрализуется при\nвыводе Покемона из боя.
Значительно повышает Защиту\nПокемона в бою. Нейтрализуется при\nвыводе Покемона из боя.
Значительно повышает Атаку\nПокемона в бою. Нейтрализуется при\nвыводе Покемона из боя.
Значительно повышает точность\nПокемона в бою. Нейтрализуется при\nвыводе Покемона из боя.
Колоссально повышает Скорость\nПокемона в бою. Нейтрализуется при\nвыводе Покемона из боя.
Колоссально повышает Сп. Атаку\nПокемона в бою. Нейтрализуется при\nвыводе Покемона из боя.
Колоссально повышает Сп. Защиту\nПокемона в бою. Нейтрализуется при\nвыводе Покемона из боя.
Колоссально повышает Защиту\nПокемона в бою. Нейтрализуется при\nвыводе Покемона из боя.
Колоссально повышает Атаку\nПокемона в бою. Нейтрализуется при\nвыводе Покемона из боя.
Колоссально повышает точность\nПокемона в бою. Нейтрализуется при\nвыводе Покемона из боя.
При применении активирует Свойство\nсоюзного Покемона.
При применении заставляет союзного\nПокемона сбросить свой предмет.
При применении заставляет союзного\nПокемона использовать свой предмет.
При применении сбрасывает временные\nизменения характеристик союзного\nПокемона.
Можно использовать много раз, чтобы\nсильно повысить шанс крит. удара.\nНейтрализуется при смене Покемона.
Тело Реширама было уничтожено и\nобращено в этот камень. Поговаривают,\nчто он ждёт появления героя.
Тело Зекрома было уничтожено и\nобращено в этот камень. Поговаривают,\nчто он ждёт появления героя.
Покемон охватывает себя\nэлектричеством и врывается в цель.\nАтакующий также получает урон.
Покемон бьёт ударом, способным\nрасколоть камни. Также может снизить\nЗащиту цели.
Покемон кричит, словно гневаясь на\nчто-то и снижает Сп. Атаку цели.
Высокотехнологичный передатчик со\nвстроенной камерой. Позволяет звонить\nпо большей мере четверым абонентам.
Редкий камень.
Важное письмо, доставляемое\nВингаллами.
Важное письмо, доставляемое\nВингаллами.
Важное письмо, доставляемое\nВингаллами.
Высокотехнологичный передатчик со\nвстроенной камерой. Позволяет звонить\nпо большей мере четверым абонентам.