Включить К-Гид и наладить соединение?
Если соединение активно, закрытие\nсистемы поставит её в спящий режим,\nесли заряд батареи будет низким.\nСледите за зарядом.
Выключить К-Гид и прекратить соединение?
\xF000\xFF00\x0001\x0001Внимание!\xF000\xFF00\x0001\x0000\nОтключайте К-Гид в местах, где не\nразрешено беспроводное соединение,\nпо типу больниц или самолётов.
К-Гид не может быть включён.\nБеспроводное соединение выключено.\nВключите беспроводное соединение в\nнастройках системы.\nКод ошибки: 50699
ДА
НЕТ