Опрос “Как вы играете в игру"
Опрос “Мелочи о людях"
Опрос “Любимое о Покемонах"
Опрос “Идеалы и ценности"
Опрос “Приятные люди"
Опрос “Предпочтения"
Опрос “Развлечения"
Опрос “Школьная жизнь"
Опрос “Спорт и досуг"
Опрос “Больше о Покемонах"
Это опрос о том, как люди играют\nв Покемон Чёрная или Белая Версии.
Этот опрос направлен на то, чтобы узнать\nо мелочах, связанных с окружающими.
Этот опрос направлен на то, чтобы узнать\nо предпочтениях по теме Покемонов.
Этот опрос направлен на то, чтобы узнать\nо идеалах и ценностях окружающих.
Этот опрос направлен на то, чтобы узнать\nо самых привлекательных людях.
Этот опрос направлен на то, чтобы узнать\nпредпочения людей по разным вещам.
Этот опрос направлен на то, чтобы узнать\nо любимых развлечениях окружающих.
Этот опрос направлен на то, чтобы узнать\nо школьной жизни окружающих.
Этот опрос направлен на то, чтобы узнать\nо том, как окружающие проводят досуг.
Этот опрос направлен на то, чтобы узнать\nбольше о том, что думают о Покемонах.
В какую версию вы играете?
Вы мужчина или женщина?
Вы предпочитаете битвы или обмены?
Где вы предпочитаете жить?
Какие люди вас привлекают?
Чего вы хотите иметь больше всего?
Что вы цените больше всего в людях?
Какие Покемоны вам нравятся?
Ваш первый выбранный Покемон?
Куда бы вы пошли на выходные?
Ваше любимое время в школе?
Что для вас важнее всего?
Какое ваше любимое время года?
Какой вы предпочитаете вкус еды?
Какие люди вам нравятся?
Ваш любимый аспект Покемонов?
Самый любимый школьный предмет?
Самый нелюбимый школьный предмет?
Кем вы хотите стать?
Что вы делаете в свободное время?
Какая у вас любимая музыка?
Какая у вас любимая ТВ передача?
Какой у вас любимый жанр кино?
Какой у вас любимый вид спорта?
Какой у вас любимый цвет?
Какое у вас хобби?
Кем вы работаете?
Кто ваш любимый Лидер Стадиона?
Какой у вас любимый тип Покемона?
Сколько вы уже играете?
Опрос “Покемон Чёрная Версия\nили Покемон Белая Версия"
Опрос “Два пола"
Опрос “Битвы или обмены"
Опрос “Где жить"
Опрос “Ум или сила"
Опрос “Время или деньги"
Опрос “Внешность или сущность"
Опрос “Любимый типаж Покемонов"
Опрос “Первый Покемон"
Опрос “Место досуга"
Опрос “Школьные дни"
Опрос “Важные люди"
Опрос “Времена года"
Опрос “О еде"
Опрос “Привлекательные люди"
Опрос “Лучший аспект Покемонов"
Опрос “Любимый предмет"
Опрос “Нелюбимый предмет"
Опрос “Поке-работы"
Опрос “Время досуга"
Опрос “О музыке"
Опрос “О ТВ"
Опрос “Фильмы"
Опрос “Спорт"
Опрос “Цвета"
Опрос “Хобби"
Опрос “Работы"
Опрос “Лидеры Стадионов"
Опрос “Типы Покемонов"
Опрос “Время игры"