 -
Вонь может заставить\nцель дрогнуть.
Вызывает дождь,\nпоявляясь в битве.
Показатель Скорости\nпостоянно повышается.
Покемон защищён от\nкритических ударов.
Не может уйти в нокаут\nс одного удара.
Не даёт всем бойцам\nсамоуничтожиться.
Покемон защищён от\nпаралича.
Повышает уклонение\nв песчаную бурю.
Контакт с Покемоном\nможет парализовать.
Восполняет ОЗ если\nполучен Электр. удар.
Восполняет ОЗ если\nполучен Водный удар.
Оберегает от впадания\nв очарование.
Уничтожает погодные\nэффекты.
Точность Покемона\nувеличена.
Оберегает от\nпогружения в сон.
Меняет тип Покемона\nна тип атаки агрессора.
Оберегает Покемона от\nотравления.
Получая урон от Огня,\nусиливает атаки Огня.
Блокирует добавочные\nэффекты от атак врага.
Оберегает Покемона от\nзамешательства.
Отменяет эффект атак,\nсменяющих Покемона.
Уменьшает Атаку\nпротивнику.
Не даёт противнику\nсбежать из боя.
Наносит урон агрессору\nпри контакте.
Только суперэффективные\nатаки попадут в цель.
Даёт иммунитет ко всем\nатакам Земляного типа.
При контакте может дать\nяд, сон или паралич.
Передаёт ожог, яд или\nпаралич противнику.
Не даёт характеристикам\nснизиться.
Вывод из боя исцеляет\nстатус-эффекты.
Притягивает Электр.\nатаки, давая Сп.Атк.
Повышает вероятность\nдоп. эффектов атак.
Повышает Скорость\nПокемона в дождь.
Повышает Скорость\nПокемона на солнце.
Повышает вероятность\nвстречи Покемонов.
Покемон копирует\nСвойство противника.
Усиливает Атаку\nПокемона.
Контакт с Покемоном\nможет отравить врага.
Покемон защищён от\nвпадания в дрожь.
Оберегает Покемона от\nзаморозки.
Оберегает Покемона от\nожогов.
Не даёт Стальным\nПокемонам сбежать.
Полная неуязвимость\nк звуковым атакам.
Покемон периодически\nвосполняет ОЗ в дождь.
В бою Покемон вызывает\nпесчаную бурю.
Покемон увеличивает\nтраты ОС агрессору.
Повышает сопротивление\nатакам Огня и Льда.
Покемон быстрее\nпросыпается от сна.
Контакт с Покемоном\nможет обжечь врага.
Гарантирует побег от\nдикого Покемона.
Оберегает Покемона от\nпотери точности.
Оберегает от снижения\nАтаки.
Покемон имеет шанс\nнайти предметы.
Каждый второй ход\nПокемон не атакует.
Увеличивает Атаку, но\nснижает точность.
Контакт с Покемоном\nможет очаровать.
+ к Сп. Атк от другого\nсвойства Плюс/Минус.
+ к Сп. Атк от другого\nсвойства Плюс/Минус.
Кастформ меняется в\nзависимости от погоды.
Оберегает Покемона от\nкражи предмета.
Покемон может исцелить\nсвои статус-эффекты.
Усиливает Атаку при\nналичии статус-эффекта.
Усиливает Защиту при\nналичии статус-эффекта.
Наносит урон тем, кто\nпохищает ОЗ Покемона.
Усиливает Травяные\nатаки при низких ОЗ.
Усиливает Огненные\nатаки при низких ОЗ.
Усиливает Водные\nатаки при низких ОЗ.
Усиливает Жучьи\nатаки при низких ОЗ.
Защищает Покемона от\nурона отдачи.
Покемон вызывает солн.\nпогоду, появляясь в бою.
Не дает противнику\nсбежать из боя.
Оберегает Покемона\nот впадания в сон.
Оберегает от снижения\nхарактеристик.
Повышает Атаку\nПокемону.
Покемон защищён от\nкритических ударов.
Убирает погодные\nэффекты.
Повышает уклонение при\nзамешательстве.
Повышает Скорость если\nполучен Электр. удар.
Повышает урон по\nПокемону одного пола.
Повышает Скорость когда\nПокемон вздрагивает.
Повышает уклонение\nво время града.
Удерживаемая Ягода\nприменяется раньше.
Мощно повышает Атаку с\nполучением крит. удара.
Повышает Скорость при\nприменении предмета.
Ослабляет силу атак\nОгненного типа.
Покемон удваивает\nизменения показателей.
Уменьшает ОЗ в жару.\nВода восполняет ОЗ.
Подстраивает силу под\nзащиты врага.
Усиливает мощь\nкулачных атак.
Восполняет ОЗ если\nПокемон отравлен.
Усиливает атаки\nодинакового типа.
Усиливает частоту атак\nс несколькими ударами.
Лечит статус-эффекты\nесли идёт дождь.
Повышает Сп. Атаку, но\nснижает ОЗ на солнце.
Повышает Скорость при\nналичии статус-эффекта.
Все атаки Покемонов\nстановятся Нормальными.
Усиливает атаки если\nони критические.
Покемон получает урон\nтолько от атак.
Атаки Покемона и врага\nне промахиваются.
Покемон атакует после\nвсех прочих бойцов.
Усиливает слабейшие\nатаки Покемона.
Предотвращает эффекты\nстатуса на солнце.
Покемон не может\nиспользовать предметы.
Можно атаковать,\nигнорируя Свойства.
Повышает вероятность\nкритических ударов.
Повреждает агрессора\nпри отправке в нокаут.
Предчувствует опасные\nатаки врага.
Определяет сильнейшую\nатаку врага.
Игнорирует изменения в\nхарактеристиках врага.
Усиливает не очень\nэффективные атаки.
Уменьшает урон от\nсуперэффективных атак.
Атака+Скорость на время\nурезаются на половину.
Атаки могут нанести\nурон врагам Призракам.
Притягивает Водные\nатаки, давая Сп.Атк.
Покемон восполняет ОЗ\nво время града.
Уменьшает урон от\nсуперэффективных атак.
Покемон вызывает град,\nпоявляясь в битве.
Покемон может получить\nМёд.
Покемон может узнать\nпредмет у врага.
Усиливает атаки, у\nкоторых есть отдача.
Изменяет тип от\nносимой Таблички.
Усиливает команду\nпри солнечной погоде.
Снижает ОЗ\nспящего врага.
Крадёт предмет после\nполучения удара.
Убирает доп. эффекты\nатак, повышая их урон.
Изменения характеристик\nимеют обратный эффект.
Враг напрягается и не\nможет есть Ягоды.
Повышает Атаку при\nснижении характеристик.
Снижает характеристики\nпри 1/2 или менее ОЗ.
Шанс отключить атаку,\nприменённую врагом.
Может исцелить статус\nэффекты союзника.
Снижает наносимый урон\nсоюзникам.
Физические атаки дают\n- Защите и + Скорости.
Удваивает вес Покемона.
Уполовинивает вес\nПокемона.
Снижает получаемый урон\nпри полных ОЗ.
Усиливает физ. атаки\nпри отравлении.
Усиливает осб. атаки\nпри ожоге.
После применения Ягоды\nможет получить ещё одну.
Предугадывает атаку\nсоюзника и уклоняется.
Повышает характеристику\nи снижает другую.
Оберегает Покемона от\nпогодного урона.
Может отравить Покемона\nпри контакте.
Слегка восполняет ОЗ\nпри выводе из боя.
Оберегает Покемона от\nатак, снижающих Защиту.
Повышает Скорость в\nпесчаную бурю.
Приёмы, меняющие статус,\nпромахиваются чаще.
Усиливает мощь атак,\nсовершаемых последними.
Выходит на бой в виде\nПокемона в конце группы.
Превращается в Покемона\nпротивника.
Пробивает барьеры\nпротивников.
Это Свойство передаётся\nпри контакте.
Повышает Атаку после\nнокаута любого Покемона.
Повышает хар-ку Атаки при\nполучении Тёмного урона.
Некоторые атаки пугают,\nповышая Скорость.
Отражает атаки со\nстатус эффектами.
Повышает Атаку получив\nудар от Травяной атаки.
Даёт приоритет атакам\nсо статус-эффектами.
Повышает мощь некоторых\nатак в песчаную бурю.
Наносит урон Покемону\nпри контакте.
Меняет форму Покемона\nпри половине ОЗ.
Повышает точность себя\nи союзников.
Атаки используются\nнезависимо от Свойств.
Атаки используются\nнезависимо от Свойств.