Лента Чемпиона
Лента Чемпиона Синно
Лента Крутизны
Супер Лента Крутизны
Гипер Лента Крутизны
Мастер Лента Крутизны
Лента Красоты
Супер Лента Красоты
Гипер Лента Красоты
Мастер Лента Красоты
Лента Милоты
Супер Лента Милоты
Гипер Лента Милоты
Мастер Лента Милоты
Лента Ума
Супер Лента Ума
Гипер Лента Ума
Мастер Лента Ума
Лента Мощи
Супер Лента Мощи
Гипер Лента Мощи
Мастер Лента Мощи
Лента Крутизны
Мега Лента Крутизны
Ультра Лента Крутизны
Мастер Лента Крутизны
Лента Красоты
Мега Лента Красоты
Ультра Лента Красоты
Мастер Лента Красоты
Лента Милоты
Мега Лента Милоты
Ультра Лента Милоты
Мастер Лента Милоты
Лента Ума
Мега Лента Ума
Ультра Лента Ума
Мастер Лента Ума
Лента Мощи
Мега Лента Мощи
Ультра Лента Мощи
Мастер Лента Мощи
Лента Победителя
Лента Победы
Лента Силы
Мега Лента Силы
Двойная Лента Силы
Мульти Лента Силы
Парная Лента Силы
Мировая Лента Силы
Лента Модели
Лента Усилий
Лента Памяти
Лента Трепета
Лента Утраты
Лента Безрассудства
Лента Безмятежности
Лента Сиесты
Лента Улыбки
Шикарная Лента
Королевская Лента
Шикарная Королевская Лента
Лента с отпечатком
Лента Рекорда
Лента Легенды
Лента Страны
Национальная Лента
Лента Земли
Лента Мира
Классическая Лента
Особая Лента
Лента События
Лента с дня рождения
Специальная Лента
Сувенирная Лента
Лента Желаний
Лента Чемпиона Боёв
Лента Регионального Чемпиона
Лента Национального Чемпиона
Лента Чемпиона Мира
Лента, врученная за победу над Чемпионом\nв другом регионе.
Лента, врученная за победу над Чемпионом\nв регионе Синно.
Конкурс Крутизны Хоэнна\nПобедитель в Нормальном конкурсе!
Конкурс Крутизны Хоэнна\nПобедитель в Супер конкурсе!
Конкурс Крутизны Хоэнна\nПобедитель в Гипер конкурсе!
Конкурс Крутизны Хоэнна\nПобедитель в Мастер конкурсе!
Конкурс Красоты Хоэнна\nПобедитель в Нормальном конкурсе!
Конкурс Красоты Хоэнна\nПобедитель в Супер конкурсе!
Конкурс Красоты Хоэнна\nПобедитель в Гипер конкурсе!
Конкурс Красоты Хоэнна\nПобедитель в Мастер конкурсе!
Конкурс Милоты Хоэнна\nПобедитель в Нормальном конкурсе!
Конкурс Милоты Хоэнна\nПобедитель в Супер конкурсе!
Конкурс Милоты Хоэнна\nПобедитель в Гипер конкурсе!
Конкурс Милоты Хоэнна\nПобедитель в Мастер конкурсе!
Конкурс Ума Хоэнна\nПобедитель в Нормальном конкурсе!
Конкурс Ума Хоэнна\nПобедитель в Супер конкурсе!
Конкурс Ума Хоэнна\nПобедитель в Гипер конкурсе!
Конкурс Ума Хоэнна\nПобедитель в Мастер конкурсе!
Конкурс Мощи Хоэнна\nПобедитель в Нормальном конкурсе!
Конкурс Мощи Хоэнна\nПобедитель в Супер конкурсе!
Конкурс Мощи Хоэнна\nПобедитель в Гипер конкурсе!
Конкурс Мощи Хоэнна\nПобедитель в Мастер конкурсе!
Супер Конкурс Крутизны Хоэнна\nПобедитель в Нормальном конкурсе!
Супер Конкурс Крутизны Хоэнна\nПобедитель в Мега конкурсе!
Супер Конкурс Крутизны Хоэнна\nПобедитель в Ультра конкурсе!
Супер Конкурс Крутизны Хоэнна\nПобедитель в Мастер конкурсе!
Супер Конкурс Красоты Хоэнна\nПобедитель в Нормальном конкурсе!
Супер Конкурс Красоты Хоэнна\nПобедитель в Мега конкурсе!
Супер Конкурс Красоты Хоэнна\nПобедитель в Ультра конкурсе!
Супер Конкурс Красоты Хоэнна\nПобедитель в Мастер конкурсе!
Супер Конкурс Милоты Хоэнна\nПобедитель в Нормальном конкурсе!
Супер Конкурс Милоты Хоэнна\nПобедитель в Мега конкурсе!
Супер Конкурс Милоты Хоэнна\nПобедитель в Ультра конкурсе!
Супер Конкурс Милоты Хоэнна\nПобедитель в Мастер конкурсе!
Супер Конкурс Ума Хоэнна\nПобедитель в Нормальном конкурсе!
Супер Конкурс Ума Хоэнна\nПобедитель в Мега конкурсе!
Супер Конкурс Ума Хоэнна\nПобедитель в Ультра конкурсе!
Супер Конкурс Ума Хоэнна\nПобедитель в Мастер конкурсе!
Супер Конкурс Мощи Хоэнна\nПобедитель в Нормальном конкурсе!
Супер Конкурс Мощи Хоэнна\nПобедитель в Мега конкурсе!
Супер Конкурс Мощи Хоэнна\nПобедитель в Ультра конкурсе!
Супер Конкурс Мощи Хоэнна\nПобедитель в Мастер конкурсе!
Лента, врученная за прохождение\nБоевой Башни на уровне 50.
Лента, врученная за прохождение\nБоевой Башни на уровне 100.
Лента, врученная за победу над\nХоэннским Магнатом Башни.
Лента, врученная за победу над\nХоэннским Магнатом Башни.
Лента, врученная за прохождение\nиспытания Двойной Боевой Башни.
Лента, врученная за прохождение\nиспытания Мульти Боевой Башни.
Лента, врученная за прохождение\nиспытания Мульти Боевой Башни по сети.
Лента, врученная за прохождение\nиспытания Мульти Боевой Башни по Wi-Fi.
Лента, врученная за выбор супер модели\nв Хоэнне.
Лента, врученная за усилия.
Лента, врученная за событие, вселяющее\nжизнь.
Лента в память о волнующем событии,\nкоторое сделало жизнь захватывающей.
Лента для напоминания о чувствах грусти,\nкоторые добавляют остроты жизни.
Лента для напоминания о неосторожной\nошибке и правильных жизненных решениях.
Лента для напоминания о событии, что\nзажгло искру жизни.
Лента для напоминания об отличной,\nрасслабляющей передышке.
Лента для напоминания о насыщающих\nжизнь радостью улыбках.
Невероятно шикарная и экстравагантная\nЛента.
Невероятно роскошная Лента,\nобозначающая благородство.
Роскошная, королевская Лента, вершина\nшикарности.
Лента, врученная Покемону за самый\nкачественный отпечаток лапы.
Лента, врученная за потрясающий рекорд.
Лента, врученная за победу над живой\nлегендой.
Лига Покемонов\nЛента Чемпиона
Лента, врученная за преодоление\nвсех испытаний.
Лента, врученная за серию побед в 100.
Лига Покемонов\nЛента Чемпиона
Лента, подчёркивающая любовь\nк Покемонам.
Особая праздничная Лента
Поке-событие\nЛента за участие
Деньрожденческая Лента.
Особая Лента на особый день.
Лента, чтобы сохранить особую память.
Лента, которая, как говорят, исполняет\nжелания.
Боевое Соревнование\nЛента Чемпиона
Мировой Турнир Покемонов\nЛента Регионального Чемпиона
Мировой Турнир Покемонов\nЛента Национального Чемпиона
Мировой Турнир Покемонов\nЛента Чемпиона Мира
Лента Лиги\xF000ȁ\x0001\x0000
Лента Конкурса\xF000ȁ\x0001\x0000
Лента Башни\xF000ȁ\x0001\x0000
Памятная Лента\xF000ȁ\x0001\x0000
Подарочная Лента\xF000ȁ\x0001\x0000