Куда лететь?

Сельский городок, где морской бриз\nсоздаёт ощущение чего-то грядущего.
Лаборатория Джунипер
Город на множестве холмов, с которых\nоткрываются великолепные виды.
Центр Покемонов
Вход создан в память о бывшем\nприбежище в заснеженных землях.
Стадион Стриатона
Центр Покемонов
Школа Тренеров
Лаборатория Фенхель
Город, воздвигнутый на бывших\nскладах, построенных 100 лет назад.
Стадион Накрина
Центр Покемонов
Музей Накрина
Кафе-Склад
Большой город с пронзающими облака\nнебоскрёбами.
Стадион Кастелии
Центр Покемонов
Офис Аналитики
Оценщик Имён
Массажный Салон
Королева Юновы
Шумный город веселья и множества\nпарков развлечений.
Стадион Нимбасы
Центр Покемонов
Муз. Театр
Боевое Метро
Большой Стадион
Малый Корт
Портовый город, а также и главная\nторговая артерия Юновы.
Стадион Дрифтвейла
Центр Покемонов
Рынок Дрифтвейла
Дом Наставника Атак
У взлётной полосы выращивают овощи и\nзатем перевозят грузовым самолётом.
Стадион Мистралтона
Центр Покемонов
Семейный Дом Учителя
Грузоперевозки
Зимой город становится покрыт\nневероятным количеством снега.
Стадион Айсирруса
Центр Покемонов
Фан-клуб Покемонов
Город, где люди уважают историю и\nценят старые вещи.
Удобный, переменчивый город без\nследа своего прошлого.
Стадион Опелюсида
Центр Покемонов
Арена Битв
Только те Тренеры, что покорили все\nСтадионы, достойны сюда прийти.
Центр Покемонов
Город, где люди почитают традиции и\nживут по заведённым обычаям.
Центр Покемонов
Летний пляжный курорт и желанное\nместо любителей летнего отдыха.
Центр Покемонов
Город с железнодорожной станцией,\nгде ремонтируются поезда.
Современный, развивающийся город,\nпривлекающий в себя людей.
Центр Покемонов
Место, изобилующее природой. Сюда\nедут соскучившиеся по природе люди.
Центр Покемонов
Небоскрёб, где люди со всего мира\nмогут держать связь друг с другом.
Комплекс для изучения Покемонов из\nотдалённых регионов.
Место, в котором дети и Покемоны\nиграют друг с другом.
Здесь также можно пройти через\nпустоты в упавших деревьях.
Любимое место у туристов, но слишком\nнеприветливое для курорта.
Погребённые в песках древние руины,\nбогатые славной историей.
Множество товаров хранится здесь при\nпостоянной температуре.
Пещера, в которой парят\nнаэлектризованные камни.
Известна как шахта, в которой есть\nполно ценной руды.
Старейшая башня региона Юнова.\nНикто не знает о её истории.
Местные крутые обрывы - последнее\nпрепятствие на пути в Лигу Покемонов!
Легенда гласит, что если приблизиться\nк ущелью, то начнутся катастрофы.
Островной символ надежды на мир, где\nлюди и Покемоны живут в гармонии.
Секретная лаборатория Команды Плазма\nскрыта на маленьком островке.
Это подземное озеро наполнилось\nдождевой водой с поверхности.
Забытая пещера, где ощущается некое\nлегендарное присутствие.
Высокая башня с большим колоколом,\nчей звон, по слухам, очищает дух.
Говоря, что из воды, стекающейся в\nравнинные пустоты, получились топи.
Когда-то в этой деревне жили люди.\nИ поныне это место не изменилось.
Всемирно известное море сверкающих\nволн.
Загадочный лес, где, несмотря на\nпростую местность, легко потеряться.
Небольшой путь у берега, где можно\nмирно полюбоваться морем.
Проторенный путь, где сражаются\nТренеры-новички.
Длинный, петляющий путь со множеством\nпрудов и зарослями травы.
Песчаная буря нарушила планы на\nвозведение пути между двумя городами.
Оживлённый путь, где собираются\nвыступающие.
Путь для любителей природы со\nмножеством деревьев.
Высокие мостки позволят вам избежать\nвысокой травы.
Здесь часто идёт дождь и в болоте\nживут множество Покемонов.
Местная асфальтированная дорога\nзавлекает велосипедистов.
Торговый Центр
Дорога полная выскочек, ведущая к\nПроверочным Вратам.
Прозрачные ручьи придали этому пути\nкрасивый вид.
Весёлое место, где просто приятно\nпобродить по холмам.
Приморский путь, знаменитый за свои\nпересекающие море песчаные отмели.
Путь, окутанный туманом от\nводопадов.
Путь, который может отпугнуть своими\nкрутыми склонами.
Многие посещающие Нимбасу люди\nостаются здесь на ночлег.
Из-за быстрого течения здесь трудно\nплавать.
Некоторые исследователи считают, что\nместо было едино с Пустыней Надежды.
Самый большой и длинный мост Юновы\nстоит на четырёх опорах.
Разводной мост работает в зависимости\nот проходящих кораблей.
Крепкий стальной мост, что держится\nпри прохождении по нему поезда.
Старый мост, построенный поселенцами\nЮновы, на котором живут люди.
Самый современный мост Юновы,\nспособный смягчить любые удары. 
Место загадочной силы, расположенное\nпосереди Юновы.
Тренеры, жаждущие большей силы,\nпосещают пещеру не взирая на риски.