Мы встречались или нет? Я не помню.\nНу, приятно познакомиться!
Ура-а! Ура-а-а-а!\nОчередная победа!
Не-е-ет! Не-е-ет...\nОчередное поражение...
Итак!\nЯ покажу тебе всю свою мощь!
Поразительно? Удивительно?\nЭто всё сила моих Покемонов?!
Невероятно!\nПоразительно и удивительно!
Я могу... Могу я вам помочь?!
Ой! Ой!\nДа, можно?!
Не-не-невероятно!
Не теряй бдительности, иначе ты можешь\nрасплакаться, если ребёнок побьёт\xF000븀\x0000\nтебя...
Может я ещё ребёнок, но я дерусь со\nвзрослыми на равных.
Фе-е! Я просто ребёнок!\nМы боремся за выживание!
Давай проведём замечательную битву\nПокемонов!
М-м-м-м! М-м-м-м!\nВидишь, побеждать - здорово!
Ты великолепный Тренер!\nУтомивший меня...
Всё серьёзно с самого начала.\nТы вообще готовишься к этому?
Серьёзно, выиграть серьёзную битву -\nэто действительно серьёзно!
Серьёзно. Я в серьёзной печали.\nНо ты серьёзно крутой Тренер.
Только давай полегче!\nЭто мой первый бой...
Не могу поверить, что мне удалось\nпобедить в первом бою!\xF000븀\x0000\nТы поддался мне, Тренер?
Ой! Больно!!\nНо... Ты великолепный Тренер...
Ты... Знаешь ли, эти Покемоны - мои\nдрузья.
Я... Я... Я извиняюсь... Мне просто\nхотелось представить их тебе.
Мне хорошо быть со своими Покемонами...
...Хи-хи. Я знаю, мои расчёты и\nанализы верны.
Хе-хе-хе. Всё как и задумано...\nНе люблю проигрывать.
Ох... Расчет и анализ не идут ни в\nкакое сравнение с совпадением...
Сейчас мы сразимся. Ну или хотя бы\nпоприветствуем друг-друга!
Всё могло пройти лучше, но спасибо\nбольшое.
Мне хочется плакать от разочарования,\nно большое тебе спасибо.
Я учусь каждый день... Так что я беру\nперерыв для разнообразия.
Видишь ли, играть с Покемонами - весело.\nЯ хочу изучать.
Ах, мои Покемоны проиграли...\nЛучше пойду учиться.
Когда я вырасту, я стану исследователем\nПокемонов.
Интересно, нужно ли включать\nдобровольцев в изучение Покемонов...
Я буду стараться изучать больше\nПокемонов.
Ах... Ты выглядишь сильным Тренером...\nНадеюсь, всё пройдет хорошо...
Ой, ты не настолько сильный Тренер...\nВнешность обманчива.
Ты точно сильный Тренер!\nЧто видишь - то и получишь.
Я всегда получаю лучшие оценки!\nЯ постараюсь быть номер 1 во всем!
Я буду побеждать, побеждать,\nпобеждать... И стану номер 1!
Если я проигрываю так рано, то я не\nсмогу быть номер 1.
Что? Хочешь сразиться со мной?\nНу ла-а-адно...
Ах, стоило догадаться.\nНе вини меня.
Ого, я тебе не ровня.\nТвои Покемоны прекрасны.
Мр-р-р... Мм-р-р гр-р-р...\nГр-р-р... Мр-р-р...
Г-р-р-р... Мм-р-р...\n...Ой? Это победа?
Г-р-р-рм-м... М-р-р...\nОй? Это всё?
А вот и я, повелитель вселенной,\nдвигатель будущего!
Различия в классе всегда заметны.\nЯ беспокоюсь о твоих будущих\xF000븀\x0000\nперспективах.
Меня занесло. Я беспокоюсь о своих\nбудущих перспективах.
Ты мой враг?\nВыглядишь голодно.
Ты хорошо кушаешь?\nСражаться на пустой желудок трудно.
Ты вообще обычный человек?\nЧто ты ешь?
Я знаменитость-нувориш, поэтому я\nскуплюсь на свои деньги!
К сожалению, тебе не удалось победить.\nА теперь отдавай мне свои деньги на\xF000븀\x0000\nобед!
Я проиграл, но я не дам тебе свои\nденьги на обед!
Моих Покемонов мне выбрала мама.\nНе думаю, что я проиграю.
Видишь! Пока я слушаю свою маму, со\nмной всё будет хорошо.
Мама! Мама! Где ты?\nПрошу, обними меня!
Великолепный Тренер!\nНадеюсь наша битва будет такой же.
Такой Тренер-красавчик мне проиграл?!\nМне как то неловко.
Ого, наша битва была отличной.\nТы мне понравился, Тренер.
Какие Покемоны тебе нравятся?\nЭй, эй. Дай посмотреть!
Ты выбираешь прекрасных Покемонов, но\nты ужасный Тренер.
Ты выбираешь ужасных Покемонов, но ты\nпервоклассный Тренер!
Прости, я соврала.\nЯ не богата.
Все обращали на меня больше внимания,\nкогда я притворялась богатой.
Правда в том, что я дочка офисного\nКлерка.
Ах-ха-ха...
Ах-ха-ха-ха...
Ах...
С табой срозится Дашкольник!\nПриятна пазнакометься.
Малыш пабеди-и-ил!\nПасиба-а! Пасиба-а!
Дашкольник праиграл!\nВсё ровно пасиба-а!
Я - гениальный Дошкольник!\nЯ уже готовлюсь к университету.
Тебя одолел Дошкольник...\nСколько там тебе было лет?
Я уверенно учусь, но я новичок в\nбитвах Покемонов.
Я - герой!\nЯ не проиграю!
Я - ГЕРОЙ!\nМне удалось одолеть плохиша!
Герой никогда не проигрывает.\nГерой никогда не умирает.
Я сильный Тренер.\nЯ не проиграю.
Этих Покемонов мне дал папа!\nОни такие сильные!
А-А-А-А-А-АЙ!
Я думаю, странно, что они жалуются,\nкогда проигрывают.
Я радуюсь победам!\nГип, гип, ура-а-а!
Бу-у!! Поражение...\nОбидно, но, похоже, это моя вина.
Ты будешь меня задирать?
Ты не задираешь меня. Ты мне нравишься!
Ты задираешь меня, но мне нравится\nтвоя сила!
Гм-м-м-м! Покемоны!\nПокажите всю свою силу!
М-м-м-м! Ура! Ура!\nСпасибо вам, Покемоны!
Бу-у-у! Ну же, Покемоны.\nПостарайтесь!
Мне четыре годика! Я умею многое!\nТренер, ты тоже не подведи!
Мне четыре годика! Я умею многое!\nТренер, ты слабак.
Мне четыре годика! Я умею многое!\nТренер, ты тоже не подвёл!
Ла-ла-ла... Ла-ла-ла-ла...\nКак же мне одиноко...
Ла-ла-ла... Ла-ла-ла-ла...\nУлетаю, словно облако...
Ла-ла-ла... Ла-ла-ла-ла...\nДо скорых встреч...
Я не обычный Путешественник,\nя молодожён.
У меня с женой нет денег, поэтому в наш\nмедовый месяц мы путешествуем пешком.
Это путешествие - наш медовый месяц!\nНо я отошёл от своей жены...
Я путешествую без гроша в кармане.\nВ этом есть свой шарм.
Путешествовать лучше всего, когда вы\nбедны и молоды.
А-а... Я есть хочу...\nПоделитесь чем-нибудь...
Ах! Сумка тяжёлая!\nПочему она такая тяжёлая?
Почему сумка такая тяжёлая?\nТренер, это ты туда что-то подложил?
Ай! Можно было подождать, пока я не\nпоставлю свою сумку?!
Я хочу совершить короткую поездку, чтобы\nзалечить своё разбитое сердце, но\xF000븀\x0000\nпрошло уже несколько месяцев...
Поездка не залечит сердце...
Мне некуда возвращаться, так что я буду\nбродягой...
Хм. Интересно, кто ты.\nИнтересно, сразишься ли ты со мной.
Ты... Ты слабый Тренер.\nИли это я сильный?
Ты сильный Тренер.\nЯ хочу сбежать.
Иногда мне нужно немного времени, чтобы\nотдохнуть. Я буду отдыхать здесь!
Это было приятный, освежающий бой.\nЗавтра я буду усердно работать!
Это должен был быть приятный бой.\nСейчас я ещё больше напрягаюсь.
Я хочу усердно работать, экономить\nденьги и вести спокойную жизнь.
У каждого своя мечта. Я просто хочу\nжить нормальной жизнью.
Я хочу быть в безопасности и счастье,\nа не гнаться за большой мечтой.
Привет! Добро пожаловать! \nУ меня всё самое свежее!
Что думаешь о моих Покемонах?\nОни все свежие!
Спасибо большое!\nКак тебе мои Покемоны?
Разве ты здесь не за битвой Покемонов?
Не пугайся, иначе никогда не победишь.
Ты сильный Тренер.\nПрошу, прости меня.
Привет, дорогуша! Добро пожаловать!\nВы решили, что будете?
Заказ готов! Одно унижение в битве\nПокемонов, сюда!
Заказ готов! Одна блистательная победа,\nсюда!
Мяу, мяу, это битва, мяу.\n(Я глупо выгляжу, да?)
Да! Мяу! Победа, мяу!\n(Я очень хочу уволиться с этой работы.)
Мя-яу... Поражение, мяу-у-у.\n(Правда, мне очень стыдно.)
Моя любовь к Покемонам затмит всё.\nЛюбовь - великая сила.
Эта победа показывает мою любовь к\nПокемонам.
Любви покорится всё?
О, хочешь увидеть моих самых любимых\nПокемонов?
Что ты думаешь о моих любимых Покемонах?\nРазве они не великолепны?
О, какой ужас! Мои бедные Покемоны...
За честь головного отделения!\nНачинаем!
Я менеджер клуба Покефанатов.\nЯ победил!
Пф-ф. Пока, малыш!\nЯ это запомню!
Я многое утратил, потому что я люблю\nПокемонов..
Я посвятил всю свою жизнь Покемонам.\nЯ вижу всё не так как ты.
Даже посвятив этому жизнь, я не могу\nпобедить. Что же мне делать?!
Послушай. Я обожаю, обожаю, обожаю\nПокемонов.
В своей следующей жизни я хочу стать\nПокемоном.
Я тоже обожаю твоих Покемонов!\nПрошу, дай мне их погладить!
Я не очень умею сражаться, но это долг\nПокефаната.
Я сохранил честь Покефаната.\nХа-ха-ха.
Всем Покефанатам большой привет!!\nПусть Покефанатов будет только больше!
Мне хотелось пойти в горы, но дорога\nпривела меня не туда.
Ну, это место тоже интересное.
Ах, горы... Горы зовут меня.
Я не обычный путешественник.\nНазывай меня альпинистом.
Такого горного любителя, как я, по\nправу называют альпинистом.
Специалист по горным делам.\nЭто альпинист.
Я Рыбак, поэтому у меня здесь есть\nудочка, но она громоздкая.
Я выиграл битву, но мне совсем не нужна\nбыла удочка.
Ах... Какая же это громоздкая удочка!\nЯ перестану рыбачить!
О, ты точно нечто интересное.
Точно говорю. Ты и ПРАВДА интересный\nТренер.
Как всегда, всё сорвалось.
Без зонтика я никакая не Леди с\nЗонтиком, так что мне он нужен.
Но мне кажется, что в помещении зонтик\nсовсем не нужен.
Мой зонтик... Мой зонтик сломан!\nЯ буду просто Леди.
Мой парень бросил меня в дождливый\nдень. Я оторвусь на тебе.
Дождь проникает в моё сердце и очищает\nего.
Говорят, дождливые дни никогда не\nзаканчиваются, но прекратится ли\xF000븀\x0000\nкогда-нибудь дождь в моем сердце?
Я уже давно жду кого-то вроде тебя.
Я знаю, что ты лучше всех.\nЯ никогда тебя не отпущу.
Ты мне нравишься.\nТренер, будь моим другом.
Я не буду поддаваться тебе только\nпотому, что ты ребёнок. Вперёд!
Хе. Если ты боишься проиграть, то ты не\nсможешь сражаться.
Ха. Я всё ещё слабый Тренер.\nМне жаль своих Покемонов...
Я ужасный и глупый Тренер, но я\nсерьёзно отношусь к Покемонам.
Мне спокойнее только рядом с\nПокемонами.
Надеюсь, что ты найдёшь то, что будет\nтебе по душе.
Весь секрет силы кроется в моей\nблестящей лысине.
Чем чаще я брею голову, тем сильнее\nстановлюсь.
Чтобы стать сильнее, тебе нужно тоже\nобзавестись лысиной.
Ты должно быть смеёшься надо мной,\nпоскольку я заехал сюда на байке.
Я решил прожить свою жизнь на байке.
Я трус, который даже не может выйти на\nулицу без своего байка.
Я катаюсь на байке за своей мечтой.
Кажется, я стал на шаг ближе к своей\nмечте.
Следуй своей мечте!
Я - Байкер.\nНо я никогда не катался на байке.
Я - Байкер.\nНо у меня нет друзей.
Я - Байкер.\nНо у меня нет побед.
Мои Покемоны растут как на дрожжах!\nДа, я кормлю их особыми дрожжами!
Тебе станет лучше, если ты отведаешь\nмоего особого хлеба.
Ты сильный Тренер. Ты ел мой особый\nхлеб?
Одна буханка, две буханки...\nВсегда не хватает одной из буханок.
Одной буханки хлеба не хватает...\nВладелец разозлится...
О, как обидно...\nГде же буханка хлеба?
Эй, ты! Ты завтракаешь каждое утро?
Я никогда не пропускаю завтраки,\nпоэтому я здорова и полна сил!
Первым шагом к здоровому образу жизни\nявляется хороший завтрак.
Я не бездельничаю! Я патрулирую!
Это опасное место!\nЭто так весело!
Я знаю таких как ты!\nЯ слежу за тобой!
Я - Полицейский! Другими словами,\nя - справедливость!
Справедливость восторжествовала!\nПоэтому я и победил!
Я... Я Полицейский! Почему\nсправедливость не восторжествовала?
Мой босс отругал меня, и я потерял\nмотивацию. Я вымещу это на тебе!
Хе-хе-хе. Видишь!\nЯ здесь главный.
Что! \nЯ и здесь не нужен?
Я молод и свеж!\nЯ ничто, если не молод!
А ты как думаешь? А ты как думаешь?\nЯ очень силён, да?
Я в порядке, даже когда проигрываю\nбитву. Я живой и жизнерадостный!
Я стремился к вершине комедии, а теперь\nя большая шишка.
У тебя хорошее чувство юмора.\nХочешь мне ассистировать?
Когда я смотрю на тебя, я вспоминаю\nсвоих друзей.
Я не могу выполнять трюки, так что я\nбуду выступать как обычно.
Прости. Мне не стоило побеждать.\nЯ же просто Арлекин.
Я Арлекин, но жаль, что я не могу\nиграть дурачка при поражении.
Я улыбаюсь, но внутри мне грустно.\nЭто роль всей моей жизни!
Ты! Это не по сценарию!\nВся постановка испорчена!
Ха-ха-ха! Судьба Арлекина - улыбаться\nпри поражении.
О, нет! Я хочу поиграть не снимая\nуниформы.
Вау! Серьёзно? Победа!\nЯ не смогу пойти домой при победе.
А-а-ах! Поражение!\nСегодня не мой день.
Знаешь, благодаря этому костюму я очень\nпопулярный человек.
Популярность это просто...\nМне так нравится.
Мне хорошо, потому что я популярен, но\nиногда я чувствую себя опустошённо.
С возвращением.\nДолжно быть ты устал, Тренер.
У тебя мало сил.\nПрошу, отдохни.
Невероятно!\nТы определённо сильный Тренер.
Раньше я был популярен, но теперь всё\nиначе.
Меня поглотил успех, я принял всё как\nдолжное и не трудился как положено.
Времена меняются и ценности тоже.\nЭто позднее осознание.
Так, так, какие великолепные позы.\nЕсли ты проиграешь, надеюсь, ты мне\xF000븀\x0000\nпопозируешь.
Я нарисую тебя в позе вопящего от\nпоражения. Не шевелись.
Прошу, постой. Если ты будешь моей\nмоделью, я смогу нарисовать шедевр.
Чувства важны и в бою.\nТы! Прочувствуй!
Тебе нужно прочувствовать ещё! Ещё!\nИначе ты не сможешь победить!
Ах! Я чувствую! Я чувствую твою\nгиперчувствительную чувствительность!
Каждый растёт понемногу, если кто-то\nзаботится о нём.
Я с детства заботилась о Покемонах.
Ты также здесь, потому что кто-то\nзаботился о тебе.
Когда сражаются дети, то их родители\nсражаются между собой.
Дети родителей-детей.\nКакими же взрослыми они станут?
Детские драки взрослых хуже драк детей.
А-а-ай! Какой ты милый ребёнок!\nЯ заберу тебя с собой!
Твоё лицо милое даже при поражении!\nЯ хочу утешить тебя, малютка!
О-о-о! Ты невероятно милый малыш!\nЯ хочу тебя растить как своего!
Я покажу, как мы тебя сломаем.\nМы тренировались в полевых условиях!
Как тебе мои Покемоны?\nОни были мощными, да?
Странно! Интересно почему...\nМеня не должны были победить.
О, ты полон энергии, Тренер!\nСразимся?
Итак! Вот и всё!\nКак там мои товарищи?
Неплохо!\nМои товарищи совершенно уничтожены!
После работы я наслаждаюсь только\nбитвами Покемонов.
Ах! Вот почему я не могу перестать\nтренировать Покемонов.
А-а-ах-х-х. Больно.\nБольно одиночке вроде меня.
Покемоны популярны на работе.\nТакие как я тоже могут сражаться!
Хорош ли я для того, кто просто\nсражается во время обеда?
И старики, и дети могут насладиться\nбитвами Покемонов.
Даже если ноги болят, продолжай крутить\nпедали. В этом секрет Велосипедистов!
Покемон, обученный крутить педали,\nникогда не проиграет человеку вроде\xF000븀\x0000\nтебя.
Моя велогонка не имеет границ.\nКогда-нибудь я снова брошу тебе вызов.
Мой друг на стальных колесах привез\nменя сюда. Разве он не великолепен?
Это мой самый лучший друг!\nВсегда надёжный, словно сталь!
Я оступился, споткнулся и проиграл...\nНу, у меня всё ещё есть я.
Шутки кончились.\nПора просыпаться!
Конец всегда поражает воображение.
Ты ошибаешься, если считаешь, что можно\nвечно витать в облаках.
С меня хватит! Этого просто\nнедостаточно. Велосипед - это\xF000븀\x0000\nнедостаточно сложная задача.
Велосипед меня не удовлетворит.\nЯ перейду к Байкерам!
Быстрее!! Я хочу скорость,\nкоторой нет равных!
Я тебе не сдамся.\nТы всего лишь ребёнок!
Я не проиграю выскочке!\nЯ буду бороться до самого конца!
Поразительно! Ты слишком искусен для\nзелёного Тренера, молодой человек!
Подобно мощному пенящемуся чистящему\nсредству, я сотру тебя!
Подобно сверкающей плитке, эта победа\nтоже сверкает!
Я словно потрёпанное пыльное одеяло...
Я делаю эту работу, потому что я люблю,\nлюблю, люблю поезда.
Вы счастливы, если выбираете в качестве\nработы то, что вам нравится.
Я очень люблю поезда.\nЭто почти болезнь...
Твой путь кончится здесь.\nЯ - твоя концовка.
Благодарю, что пришёл сюда, Тренер.\nА теперь, уходи домой!
Ах... Этого не удалось учесть.\nЯ передохну здесь...
Мне нужно доказать свою силу.\nЯ не могу проиграть ребёнку.
Я как ребёнок? Взрослые пытаются\nпобедить любой ценой.
Моя честь, моя гордость... Я не могу\nпоказаться своим коллегам в таком\xF000븀\x0000\nжалком состоянии.
Эй, я тоже кое-что умею.\nДай мне показать!
Меня не все любят, но я тот ещё Тренер,\nда?
У тебя мудрая тактика...\nТы тоже старик?
Говорят, компания с энергичными\nработниками - это хорошая компания!
Я постоянно усердно тружусь!\nЯ могу сражаться 24/7!
Ой, сколько времени!\nМне нужно снова на работу!
Мой босс серьёзно раздражает!\nЯ вымещу свою злобу на тебе!
Спасибо за битву.\nМне теперь гораздо лучше.
Следует тщательно подбирать компанию,\nпотому что босса поменять не получится.
Ты мой следующий пациент?\nЗаходи!
Хорошо, хорошо.\nВы все у меня послушные.
Подожди! Прошу, подожди!\nОперация ещё не началась!
Когда появится пациент, я буду рядом.\nЭто моя работа.
Поспокойнее!\nЗдесь ваш Доктор.
Если вам больно, звоните.\nЯ помогу вам.
Пожалуйста, будь помягче со мной.\nЯ только что с ночной смены.
После всей этой работы, самое то\nотдохнуть в битвах Покемонов!
Ах... Спать хочу...\nЯ больше не могу бодрствовать...
Как поживаешь ты и твои Покемоны?
Я наполню тебя энергией!
Люди могут сделать так много, пока у\nних есть энергия!
Джентльмен обязан любить битвы.
Джентльмен обязан купаться в лучах\nпобедной славы.
Джентльмен обязан безоговорочно принять\nисход боя.
Я оценю твои таланты.
Хм... Как Тренер, ты на уровне\nДошкольника.
Хм-м... Как Тренер, ты на уровне\nПокефанатов.
Ты сможешь научиться многому от\nвзрослой женщины. Например, мудрости и\xF000븀\x0000\nхорошим манерам.
Йу-ху! Тебя снесло обаянием Светской\nЛьвицы?
Тебе понравилась наша битва?
Ох-хо! Пора нам провести эффектный и\nнеобычный бой.
А-га! У меня не было большой\nуверенности, но это необычный сюрприз.
И-и-и-и! Я этого не забуду!
Послушные или себялюбивые Покемоны...\nВсе Покемоны уникальны.
Даже при поражении не стоит злиться на\nсвоих Покемонов.
Важно учитывать и развивать\nхарактеристики каждого Покемона.
Ты дисциплинируешь своих Покемонов?\nЧасто баловать их к добру не приведёт.
Если твои Покемоны себя плохо ведут,\nнужно учить их дисциплине.
Чрезмерная забота портит и людей, и\nПокемонов.
Покемоны никогда тебя не предадут.\nОни отплатят тебе добром за заботу.
Это показывает то, насколько меня любят\nмои Покемоны.
Пора бы и мне показать свою заботу.
Хочешь дам тебе совет по тренировке\nхороших Покемонов?
Чтобы тренировать хороших Покемонов,\nнужно ловить хороших Покемонов.
Похоже, тебе не нужны советы по\nтренировке хороших Покемонов.
Хорошо, что ты здесь!\nБудет непросто победить.
Ха-ха! Видишь!?\nТебе ещё сюда рано.
Что-то меня занесло. О чём шла речь?
Мои мама и папа - Тренеры-Профессионалы.\nЗначит и я тоже профи!
Я хочу стать Тренером-Профессионалом,\nкак мои мама с папой.
Ва-а-а-а! Мне нужно было унаследовать\nот родителей их качества и выехать за\xF000븀\x0000\nсчёт этого...
Я не против твоей рассеянности, я не\nстану жалеть тебя, если ты проиграешь.
Ах, ну видишь! Ты не сосредотачиваешься\nна битве. Поэтому тебе не удалось\xF000븀\x0000\nодержать верх.
Этого вполне хватит. Всё кончено.\nНе смотри так на меня!
Папа... Мама...\nЯ буду сражаться. Смотрите...
Папа... Мама...\nВы видели? Победа... Победа!
Папа... Мама...\nЧто мне теперь делать?
Я здесь, чтобы поотлынивать.\nНе хочу приходить на контрольную...
Я не хочу проиграть...\nЯ больше не хочу учиться.
Нет! Я не хочу домой!\nНе хочу учиться!
Я хочу стать успешным и разбогатеть.
Я просто хочу быть богатым.
Когда-нибудь я разбогатею и посрамлю\nтебя.
Я не хочу знать, кто ты и откуда ты.
Как мы должны действовать?\nЭто всё, что важно, так?
Имя не так важно, верно?\nВ конце-концов, ты - это ты, да?
Битвы Покемонов и учебные часы - это\nпочти одно и то-же. Будем эффективны!
Ты неэффективный Тренер. Тебе недостаёт\nреакции и ответственности.
Как так? Проиграть ленивому Тренеру?\nЯ не могу в это поверить!
У меня есть куча денег и я ничего не\nхочу.
Единственное, что мне нравится - это\nбитвы Покемонов...
То, что я богат, еще не значит, что я\nособенно счастлив.
Да! Я - Богатей!
Ну, пока!\nТебя победил Богатей!
Спасибо! Мерси!\nТебе удалось победить Богатея!
Я сражаюсь ради веселья, но я стараюсь\nкак могу.
Мне удалось победить по чистой\nслучайности. Прошу, не бери в голову.
Хорошо сражаться ради веселья.\nСерьёзным боем насладиться нельзя...
Вчера была вечеринка. Сегодня битва.\nЯ богата. Мне всегда весело!
Мне не нужно работать, потому что у\nменя полно наличных.
Всё это делает меня скучной.\nНе думаешь, что я об этом знаю?
Я гожусь своими Покемонами!\nВперёд, на позицию!
Мои Покемоны могучи!\nЯ вырублю своё имя в истории!
Я не заплачу... Не буду.\nКогда-нибудь я смогу победить.
Я здесь ради своего старшего брата,\nкоторый всегда запирает себя в комнате.
Старший брат затворник, я выиграл для\nтебя! Выходи и поиграй!
Вот бы мой брат вышел из комнаты и\nпоиграл со мной...
Хватит говорить, время сразиться!
В Покемонской речи много цепляющих\nмоментов, Тренер!
Даже если ты черпак, всё будет в\nпорядке. Всего хорошего, Тренер!
Все, что делают папа и мама, - это\nбормочут что-то о своих компьютерах!\xF000븀\x0000\nЭто не весело!
Мне не нравятся мама, папа и компьютеры!\nВсе, кто мне нужен - мои Покемоны!
Вместо того чтобы бормотать что-то о\nкомпьютерах, я хочу, чтобы они\xF000븀\x0000\nпоговорили со мной...
Молодой искатель приключений.\nЭто я!
Я хочу повидать всех Покемонов мира.
Меня зовут приключения.\nПрощай! Ещё увидимся!
Нужно относиться спокойнее к Покемонам\nи жизни.
Отступать - это нормально. Но нужно\nоставить себе пространство для манёвра.
Ничего. Ничего.\nЗначит, в другой раз.
Я прошла более 3 тысяч километров в\nпоисках мужа! Путь в никуда.
Пожалуйста, дайте мне знать, если есть\nпбогатый, состоятельный мужчина!
Моя цель - свадебный венец...\nНо это утопия?
Игра - это жизнь, но жизнь - это не\nигра.
Я всегда говорю серьёзно. Если ты\nдумаешь, что это просто игра, то ты\xF000븀\x0000\nне победишь.
Я больше не играю, а только\nпутешествую... Шутка!
Я всегда работаю неполный рабочий день,\nпотому что это позволяет мне\xF000븀\x0000\nсосредоточиться на том, что я\xF000븀\x0000\nдействительно люблю.
Ты живешь только одну жизнь.\nТы занимаешься тем, что хочешь\xF000븀\x0000\nзаниматься?
Я хочу играть здесь вечно, не будучи\nпривязанным к чему-либо.
Я берусь за эту работу, потому что хочу\nвидеть улыбки на лицах людей.
Не смотри на меня так.\nУлыбайся! Улыбайся!
Это обидно, но хотя бы мне удалось\nразглядеть твою улыбку.
Пора уже начать битву!\nМы лишь тратим время.
Что? Всё уже кончилось?\nУ нас всё ещё куча времени.
У нас закончилось время.\nНельзя перерабатывать!
Я борюсь здесь за продвижение кафе,\nв котором работаю.
Ты не настолько сильный Тренер и для кафе не совсем подойдёшь.
Вот это да! Какой сильный Тренер!\nВ следующий раз увидимся в моём кафе,\xF000븀\x0000\nхорошо?
Присоединяйся к Покефанатам.\nТы будешь счастливее!
Если ты присоединишься к Покефанатам,\nты станешь сильнее!
Если ты присоединишься к Покефанатам,\nтвоя жизнь преобразится!
Я не обычный Покефанат.\nЯ супер-мега Покефанат!
Я обожаю Покемонов.\nОбожаю, обожаю Покемонов!
Запомни это!\nЯ - большой Покефанат!
Если я думаю как Покефанат - значит я\nи есть Покефанат.
Сила - в Покефанатах.
Запомни это. Я - Покефанат.
Есть молодые и красивые люди, но\nмолодость отличается от красоты.
Если бы мне удалось понять это в\nмолодости, то в моей жизни было бы\xF000븀\x0000\nменьше страданий...
Молодость - это лишь молодость.\nВот бы мне осознать это тогда...
Привет! Ты горой стоишь у меня на пути,\nда?
Ура-а-а-а!! Ура-а-а-а!\nУслышь мой победный клич!
Гр-р-р... Моя победа затерялась в\nразломе...
Привет! Прости, что заставил тебя ждать!\nЯ - Альпинист!
О, нет? Уже всё?\nАльпинисту скучно!!
Это важно, так что запомни это!\nНе суди книгу по обложке!
Несмотря на свою внешность, я глава\nкрупного бренда. Никому не говори.
Никому не говори, что я здесь играю.
У босса нет свободы.\nЯ ощущаю себя пойманным Покемоном.
Правда в том, что я хочу вести спокойную\nжизнь и ловить рыбу весь день,\xF000븀\x0000\nкаждый день.
Ах... Я не хочу ничего делать, а только\nрыбачить. Надоело проигрывать и\xF000븀\x0000\nпобеждать.
В это время не имеет значения,\nпроигрываю я или побеждаю.
Да? Я? Что такое?\nЯ сейчас буду сражаться.
Алло? Меня слышно?\nМне удалось победить.
Ах... Алло? Меня слышно?\nАх! Поражение...
Он сказал мне, что я подобна шквалу,\nно что такое шквал?
В-ва-а! Ва-а-а!\nЯ так рада, что плачу.
Ва-а-а-а! Ва-а-а!\nВа-а-а-а! Ва-а-а-а!
Нет необходимости болтать с кем-то,\nс кем я собираюсь сразиться.
Жизнь закончится, если ты проиграешь.\nПоэтому я не принимаю поражений.
Не смотри на меня так!\nУходи!
У тебя свой путь.\nУ меня свой.
Я пойду своим путём, потому что\nдругих у меня нет.
Твой путь труден. Удачи.\nЯ буду всё время позади тебя.
Эй, ты! Не связывайся со мной, или\nя уничтожу твоих Покемонов!
Казалось, что мне сейчас конец, но твои\nатаки очень слабы!
Как они не выдержали таких слабых атак?\nАх, как же меня это бесит!
Мои мама с папой - Ветераны.\nНо я - неудачник...
Интересно, что скажут мои мама с папой,\nкогда увидят, что я стал Мужланом.
Я не могу быть как мои мама и папа.\nЗначит буду Мужланом.
Мой спутник обратился в пыль, но его\nПокемоны теперь со мной.
Ты смотришь за мной, мой утраченный\nспутник? Мы поладим с твоими\xF000븀\x0000\nПокемонами...
Он был плохим, но теперь он вечен,\nсловно звёзды в небе ночном...\xF000븀\x0000\nАх, мой спутник!
Я говорю плохо...\nЗа меня говорит мой байк...
Вру-у-ум! Вру-у-ум! Вру-у-у-ум!\nД-р-р-р! Др-р др!
Вру-у-ум! Вру-у-ум! Вру-у-ум!\nВру-у-ум! Вру-у-ум!
Отлично! Ну что?\nНе переходи дорогу Байкеру!
Я - Байкер и я больше забочусь о\nскорости, чем кто-либо ещё!!
Дело в том, что мы хорошие ребята.\nМы совсем не можем делать ничего\xF000븀\x0000\nплохого!
Все мои Покемоны липкие, как тесто!
Теперь и ты влип, да, Тренер?
Твои Покемоны тоже прилипчивые.
Пока я пеку хлеб, запеку-ка я и твоих\nПокемонов.
Ой... Твои Покемоны словно сгоревший\nхлеб.
Ах, как ужасно и разочаровывающе!\nНас подпалило твоими действиями...
Я разомну тебя также, как я разминаю\nтесто.
Нужно чуть больше разминки?\nИли мне превратить тебя в сандвич?
О-о-о! Я это запомню!\nКогда-нибудь я сделаю из тебя сандвич!
От смеха люди живут дольше.\nЭто доказано наукой!
Ха-а-а-ха-ха! Ха?\nЧто не так? Посмеёмся!
Посмейся надо мной, я ведь проиграл\nтакому классному Тренеру как ты.\xF000븀\x0000\nПосмейся и тебе станет легче.
Думаешь, сможешь победить меня?\nВсё может пройти не так гладко, как\xF000븀\x0000\nты думаешь.
Не недооценивай меня лишь потому,\nчто я Арлекин.
Нет. Этого не может быть.\nТы не обычный человек.
Наблюдай мою великолепную Поке-магию!\nСмотри внимательно!
Я знаю несколько уловок, потому что это\nмагия.
Уловки и магия - мои хлеб и масло.\nЛюбой Арлекин знает себе цену!
Разговоры ни к чему...\nЯ просто тебя сломаю...
Что? Уже сломался, Тренер?
Ух, меня сломали...
У меня низкая самооценка, поэтому мне\nнравится, когда кто-то отдаёт мне\xF000븀\x0000\nприказы.
Ты не мой босс, так что это не имеет\nзначения, даже если ты слабый Тренер.
Могу ли я назвать тебя своим боссом?
Эта одежда - не форма, мне просто\nнравится её носить.
Это форма из аниме.\nТебе она нравится?
Я хочу вечно жить в мире игр, аниме и\nманги.
Я не гожусь для обычной работы, поэтому\nживу искусством.
Я завидую Покемонам, потому что они\nбеззаботны. Хочу быть Покемоном.
Ах, если я смогу заниматься обычной\nработой, я брошу заниматься этим\xF000븀\x0000\nвонючим искусством.
Каждый раз, когда Покемон применяет\nатаку, моё сердце трепещет!
Ничто так не будоражит душу, как атаки\nПокемонов.
Ах! Атаки Покемонов так прекрасны!\nЗахватывают дух!
Я заставлю тебя плакать, потому что ты\nпросто не знаешь, когда нужно\xF000븀\x0000\nостановиться.
Состояние глубокой печали и\nзамешательства тоже может быть\xF000븀\x0000\nискусством.
Когда-нибудь ты оценишь ценность\nпоражений и печали.
Наша работа тяжелая, потому что это\nфизическая работа.
Моя работа даровала мне эти великолепные\nмышцы..
Не стоит недооценивать силу детей.\nКак и свою!
Растить детей и Покемонов.\nОба занятия трудные.
Когда мои Покемоны хорошо себя ведут,\nя забываю о каждодневных заботах.
Я тренирую их с заботой, ведь я их\nТренер...
Эй, ты! Обещаю, я обойдусь с тобой\nпомягче!
Хе-хе-хе... Обойдусь помягче. Хе.
Иногда даже взрослые хотят, чтобы о них\nкто-нибудь позаботился.
Моё рабочее место довольно опасное, но\nя буду трудиться с Покемонами.
Я хорошо натренировал своих Покемонов\nи завтра я снова пойду на работу.
Эх. Я не смогу завтра зарабатывать\nденьги, потому что я ранен.
Добро пожаловать!
Только победителю! Только победителю\nдозволено праздновать победу.
Хватит... Достаточно...
Я выполняю чёрную работу каждый\nбожий день. Неужели я всего лишь\xF000븀\x0000\nвинтик в механизме?
Я хорошо вломился. Никакие зацепы не\nзамедлят работы механизма!
Возможно, я счастливее человека, который\nдаже не может быть винтиком в механизме.
Йо, малыш! Ты здесь впервые?\nЯ тот Рабочий, о котором все говорят.
Если ты меня не знаешь, то ты мне врёшь!\nПрощай! Рабочий покидает сцену.
Малыш! Запомни меня! Я тот Рабочий, о\nкотором все говорят.
Что ж, позвольте мне представиться.\nЭто мои малютки.
Ну как? Мои малютки сильные и милые,\nда?
Ух! Твои малютки тоже замечательные!
Др, др, др, дзы-ы-ынь!
Динь-динь! Динь-динь!
Бам!
Это самая последняя модель - велосипед\nиз углеродного волокна, выпущенный\xF000븀\x0000\nограниченной серией.
Если у тебя есть хорошие инструменты,\nтебе спокойно за себя.
Нет! Не трогай мой велосипед.\nТы заляпаешь его своими отпечатками.
Скорость - это основа боя!\nРывок! Рывок! Рывок!
Если я сравню то, что я чувствую сейчас,\nс гонкой, то это все равно что\xF000븀\x0000\nпересечь финишную черту!
Я больше не могу это терпеть!\nЯ переезжаю к маме.
Эй, ты! Выводи всех своих Покемонов!
Что? И это всё, что ты можешь?\nМожет, ты прячешь ещё Покемонов?
Понятно. Ни у тебя, ни у твоих Покемонов\nнет ничего подозрительного.
Я защищу свою безмятежность.
Моя безмятежность защищена.
Прошу, не тревожь мой мир и покой.
Я рождён работать и терпеть.\nЭто мой удел.
Я буду работать, работать и работать.\nТолько работа доставляет мне радость.
По факту, сражаться - тоже часть моей\nработы.
Я самый низкоранговый, но когда-нибудь\nя достигну вершины!
Я собираюсь стать самой яркой звездой\nбизнеса! Пора на вершину, да!
Ты настоящая звезда!\nЯ не проиграю, не проиграю!
У меня есть амбиции!\nЯ буду на вершине компании!
Всё ради амбиций!\nЯ на шаг ближе к победе!
Я хочу завоевать мир с помощью своих\nамбиций!
В офисе ко мне относятся как к кумиру.\nВсе меня балуют.
Все работают на меня, поэтому мне\nнечего делать.
Честно говоря, я не люблю чистить зубы\nи мыться. Только никому не говори.
Пыльновато выглядишь.\nСейчас я тебя начищу!
Прекрасно, теперь ты выглядишь немного\nчище!
ЭЙ! Не убегай!\nТебе нужно больше чистки!
Эти плоды упрямства упрямо выращены\nупрямым стариком.
Этот упрямый старик вырастил их.\nМоя настойчивость отличается от твоей!
Существует тонкая грань между\nнастойчивостью и упрямством.
Я хорошо управляюсь с машиной, но не\nтак хорошо с Покемонами.
Ого, всё прошло неожиданно хорошо.\nК слову, я что, техник?
Всё, что мне нужно - это мой поезд.\nТрудно заставить Покемонов делать то,\xF000븀\x0000\nчто мне нужно.
Мне никогда не приходилось покидать\nсвой город.
Интересно, проживу ли я здесь всю\nоставшуюся жизнь...
Интересно, сколько я здесь проживу...\nЧто там в мире происходит?
Дам тебе докторский совет.\nПрежде всего, сберегай деньги.
Деньги не купят здоровья.\nНо в бедности не будет здоровья.
А всё потому, что без денег нельзя\nходить по врачам или питаться здоровой\xF000븀\x0000\nпищей.
Как вы можете видеть, я врач, но я\nникогда не осматривал пациента.
Я учился, чтобы стать врачом, но я\nпадаю в обморок, когда вижу кровь.
Я воскресный врач, больше как воскресный\nводитель.
Ты понимаешь, что нужно медперсоналу?
Докторам нужна любовь. Или проявления\nлюбви.
Лечить - это любовь.\nМожешь ли ты стать Доктором?
Я хочу работать в больнице, потому что\nя хочу быть полезным человеком.
Моя работа трудная, но помогать людям -\nсплошное удовольствие.
Когда пациент покидает больницу, мне\nи радостно, и грустно одновременно.
У взрослых много хобби.\nНа самом деле я коллекционирую формы.
Я не Медсестра.\nЯ ношу эту форму ради веселья.
Ты знаешь, что я не настоящая Медсестра!\nДа, я просто собираю формы.
Даже если вам нехорошо, я помогу.\nТак что сразимся.
Простите! Это уже слишком.\nВам нужна госпитализация?
Это уже слишком! Я заставлю вас покрыть\nсвои медицинские расходы!
Я тренирую своих Покемонов особым\nметодом.
В зависимости от того, как ты тренируешь\nПокемонов, они будут сильными или\xF000븀\x0000\nслабыми.
Ух... Так не должно было случиться.\nЭто не та эссенция?
Мне поделиться советом по тренировке\nПокемонов?
Если ты купишь мою книгу по тренировке\nПокемонов, ты станешь лучше.
Если ты купишь мой диск по тренировке\nПокемонов, ты станешь лучше.
Покемоны - моя семья!\nУзри слаженность моей семьи!
Великолепно, братья и сёстры! Наша\nсемейная слаженность безгранична!
Нет! Моя семья!\nЧто ты творишь?!
То, что вам нравится, и то, в чём вы\nхороши, отличается друг от друга или,\xF000븀\x0000\nпо крайней мере, разделено.
Я хорошо сражаюсь, но мне не очень\nнравятся бои.
Если вам нравится ваша работа, у вас\nпоявляется чувство самореализации, да?
В общем, тебе меня не одолеть.
Видишь, тебе меня не одолеть, потому\nчто ты очень слабый Тренер.
Хм-м-м... Неплохо.\nТы действительно неплохой Тренер.
Не стоит недооценивать меня из-за\nвозраста. Я покажу свою омолаживающую\xF000븀\x0000\nатаку!
Мне много лет, но я сильный Тренер!\nЯ смогу о себе позаботиться!
Что за жестокое обращение с беспомощным\nстариком! Позор!
Я хочу уйти на пенсию. Но у меня нет\nникого, кто мог бы продолжить семейную\xF000븀\x0000\nтрадицию...
Если бы у меня был такой ребёнок как ты,\nмои золотые годы были бы беззаботными...
Я бы хотел, чтобы мой сын был таким\nже зрелым, как ты.
Мне становится грустно, когда я вижу\nтакого юного и смышленого ребёнка, как\xF000븀\x0000\nты.
Первый прилив молодости...\nТы гораздо ярче меня...
Горящие глаза, прекрасная кожа...\nИх уже не вернуть.
Эй! Это я. Это я!\nЯ - самый лучший Пилот в мире!
Как так? Я тебя унизил!!
Ты! Кто ты?!\nТы знаешь, кто я?
Я всегда на вершине!\nЯ всегда хочу быть на вершине.
Запомни это! Мои любимые слова:\n"на вершине".
Ты. Неплохо!\nУвидимся! Я это запомню!
Я не отступлю, не проиграю и не\nпотерплю неудачу!
А-га!
У-ух... Неплохо...\nЯ на коленях перед тобой...
Я это сделаю! У меня все получится!\nПолучится! Получится!
Да! Получилось! Я смогу!\nЯ смогу! Я смогу-у-у-у!
Но я слушаю советы учителя.\nЯ не могу проиграть! Не могу!
Мои исследования приведут мир к\nпроцветанию.
Я - гений. Я буду контролировать\nбудущее этого мира!
Я - гений... Я не могу проиграть\nкому-то вроде тебя...
Единственное исследование в моей жизни.\nЯ бросил и семью, и друзей.
Нетрудно посвятить всю свою жизнь\nисследованиям, да?
Посвящение себя чему-то может привести\nк одиночеству.
Тьфу-тьфу-тьфу... Пожалуйста, протяни\nмне руку помощи для моего эксперимента.
Тьфу-тьфу-тьфу... Получилось.\nЭксперимент удался.
Хм-хм. Нехорошо...\nЭксперимент вышел неудачным...
Сразись с моими мощнейшими Покемонами!
Это естественный исход.\nСила науки потрясает.
У твоих Покемонов гораздо больше силы,\nчем предполагает наука.
Если ты мне проиграешь, тебе придётся\nпринять участие в моём эксперименте!
Хо-хи-хо. Не повезло! Ты поможешь науке\nв качестве моего ассистента.
Ха. Мне почти удалось записать тебя в\nсвои ассистенты.
Почему люди соревнуются и сражаются?\nЭто предмет моего исследования.
Даже если ты победишь, ты заденешь\nчувства противника.
Если ты проиграешь, ты можешь обидеться\nна своего противника.
Привет! Соберись!
Со-о-о-о-о!
И-и-и-и!
Речь - полная бессмыслица.\nКрасивая речь только портит сражения...
Тренеры, расценивающие битвы как\nспорт - находятся на вершине зла...
Поражение ничего не стоит.\nПроигравшему не нужны слова...
Хе-хе-хе. Если ты проиграешь, я превращу\nтебя в Покемона.
Хе-хе-хе. Отныне, ты Покемон.
В следующий раз я превращу тебя в\nПокемона своей силой.
Ах... Голова болит...\nКак же болит голова...
Мне не нужны пси-способности.\nПрошу, прекрати эту боль...
Если я не буду продолжать применять\nсвою силу в битвах, моя головная боль\xF000븀\x0000\nне пройдет...
Я говорю, что я Психик, но на самом деле\nя не могу пользоваться пси-силами.
Я прикрываюсь Пси-костюмом.
Я хочу в школу фокусников, чтобы\nказаться Психиком.
...Гр-р-р... И-и-и!!\nЗлой дух! Сгинь!!
Отлично! Твой злой дух испарился.
Злой дух!\nОставь Тренера в покое!
Я восхваляю твоё мужество!\nУ меня очень сильные удары.
Ха-ха... Наверное, мне не стоило\nприменять на тебе свой сильнейший удар.
Ох... Покемоны дрались вместо нас.\nМои сильные удары ничуть не помогли.
Приве-ет! Я выложусь на все сто!\nВперёд!!
Эй! Ну хватит!\nЦени свою жизнь!
Э-э-эй! Неплохо. Я стараюсь, как могу,\nно ничего не вышло.
Йо!
Йо! Йо! Йо!
Йо!
Тебе не обязательно производить на меня\nвпечатление. Ты можешь мне проиграть.
Давай. Поспи в моих объятьях...
Грустно прощаться, но у нас\nзаканчивается время.
Все готово?\nЯ сниму перчатки.
Так, так... Ты даже не в моей лиге.\nЭто почти унижение.
Ах... Не могу, поверить, что проиграл!\nКто ты?!
Если возможно, я предпочитаю сражаться\nвместо своих Покемонов.
Битвы Покемонов - достойное испытание.\nЯ хочу пройти его.
Ах, я горю от нетерпения.\nЯ хочу сразиться...
Стой! Эй, ты!\nСкрестим копья!
Тренер, я пощажу тебя!
Тренер, я сдаюсь!\nПрошу, пощади меня. Пожалуйста!
Когда меня окружает природа, всё\nостальное не имеет значения.
Победа. Но победа ничего не стоит, по\nсравнению с природой...
Бесконечности природы не равны мои\nпоражения или победы.
Я городской, хоть по внешности и не\nскажешь. Я хочу жить в пригороде.
У тебя есть родина?\nЕсли да, то тебе нужно вернуться туда.
Мне некуда возвращаться, потому что я\nгородской.
Моя задача - защитить природу и живущих\nтам Покемонов!
Если злодеи навредят природе, я посажу\nих всех в тюрьму!
Защити Мать-Природу!\nИначе я посажу тебя в тюрьму!
Нам нужно много денег, чтобы защитить\nМать-Природу и её Покемонов.
Пожертвуйте деньги на благо природы и\nПокемонов.
Сажая деревья, мы защищаем леса и\nПокемонов.
Твоя серия побед окончится здесь.
Ах. Тебе ещё столькому нужно научиться.\nСейчас я тебя поучу!
Ты не побеждаешь один. Без Покемонов\nневозможно победить.
Ты держишься уверенно.\nЯ тебя потоплю.
Я посвящаю и тело, и душу в боях\nПокемонов!
А-А-А-А-А! Как страшно! Я больше не\nбуду так делать... Прости-и-и!
Я усердно тружусь, но это не значит,\nчто я сильный Тренер.
Ты сильный Тренер, поэтому я думаю, что\nмне просто повезло.
Даже я могу проиграть?!\nНо я же боевой гений!
Я начал сражаться, чтобы быть крутым,\nно я очень быстро стал Профессионалом.
Покемоны могут стать сильнее, если у них\nесть чистые помыслы. Такова жизнь.
Я всё еще не популярен, хоть я и\nПрофессионал.
Главный персонаж этой истории...\nЯ скажу тебе, кто это!
Главный персонаж этой истории - это я!\nА ты - на вторых ролях!
Конечно же ты главный персонаж!
Мы хотим провести битву с самым сильным\nпротивником.
Мы не можем поверить, что потратили\nвремя на такую детскую битву! Уходи!
Хо-хо-хо! Это нам нравится!\nМы удоволетворены!
Я человек, который хочет сражаться,\nсражаться и сражаться. Таков путь\xF000븀\x0000\nПрофессионала.
Неважно, насколько сложны битвы, им всё\nмало. Таковы настоящие Тренеры, да?
Твой стиль боя тебе очень хорошо\nподходит.\xF000븀\x0000\nТы можешь быть Тренером-Профессионалом.
Я вижу отчаяние в твоих глазах.\nНачинаем битву!
Пустая трата времени, как и думал.\nТренируйся заново.
Неужели я недооценил маленького ребёнка?\nИли это твои истинные таланты?
Привет, молодой Тренер.\nЯ стильный человек, да?
Я настолько стильный, что сам себя\nвосхищаю! Назад!
Я - ничтожество. Брошен на произвол\nсудьбы. Это меня убивает. Сложно быть\xF000븀\x0000\nстильным.
Я не проиграю тому, кто не знает ничего\nпро битвы.
Всё таки ты не лучший Тренер. Без обид.\n(Ух... Ещё бы немного, и всё!)
Что? Малыш быстро учится?\nХа-ха-ха... Я и не знал!
Ах. Кхе, кхе. Мне нехорошо.\nПрошу, смилуйся надо мной.
Я солгал о своём самочувствии!\nДля Ветерана все средства хороши!
Ты довольно опытный Тренер!\nНе попался на мою притворную болезнь.
Я дам тебе насладиться натренированными\nПокемонами Ветерана.
Ну как тебе Покемоны ветерана?\nПоражение горькое, да?
Тебе удалось меня одолеть. И всё же,\nпоражение - лишь часть жизни.
О, ты такой милый Тренер!\nДавай, обещаю больно не бить.
Ты и правда очень милый... Я хочу\nувидеть тебя снова. Буду ждать.
Ты очень мило сражаешься.\nСыграем ещё раз.
Ох, ты всё ещё ребёнок.\nКто тебя сюда пустил?
Ты неплохой Тренер, но неопытный.\nВозвращайся, когда наберёшься опыта.
Я то думала, что ты ребёнок.\nХе-хе... Ты сильный Тренер...
Не называй меня Ветераном!\nЖенский разум всегда цветёт.
Я не перестаю любить или заниматься\nПокемонами. Я готова ко всему.
У меня болят глаза, плечо и спина, но\nмоё сердце вечно молодо.
Я - самый сильный Путешественник.\nВ моей сумке много Покемонов.
Ха-ха-ха! Я большой, как и моя сумка,\nтак ведь? Так ведь?
У меня в сумке есть ещё Покемоны!\nПогоди, в моей сумке прогрызена дыра...
Я не путешествую ради свободы.
Ты везёшь громоздкий багаж, но\nдействительно ли он тебе нужен?
Моя сумка широка, словно небеса.\nИли, иначе говоря, она пуста.
Я не ела уже несколько дней.\nУ меня перед глазами плывут пятна...
Перед моими глазами плывут не пятна.\nЭто сияющие лучи победы!
Ах, я угасаю. Я думаю только о том, где\nбы достать еды...
Ни у меня, ни у моего мужа нет денег,\nпоэтому мы путешествуем пешком в наш\xF000븀\x0000\nмедовый месяц.
Только сыграли свадьбу и уже\nпутешествуем...\xF000븀\x0000\nЯ боюсь за наше будущее.
Кроме того, я потеряла своего мужа...\nКуда он делся?
Эй! Эй! Прошу, посмотри на моих\nмилейших Покемонов!
Ну как тебе?\nЯ горжусь этими Покемонами.
О, нет, не нужно так с ними обращаться!\nПрошу, оставь моих Покемонов в покое.
Форма официанта - это моя маскировка, и\nона помогает мне жить спокойно.
По выходным я раскрываюсь по настоящему.\nЯ - Тренер-Профессионал!
Я пытаюсь заработать денег на жизнь,\nпоэтому я долго так маскируюсь.
Мои Покемоны - самые сильные.\nЯ не думаю, что проиграю.
Думаешь, ты сможешь меня одолеть такими\nслабыми Покемонами?
Ах... Это трудно.\nПроигрывать очень неприятно.
Тебе не кажется, что ресторан для\nПокемонов - это интересная мысль?
Интересно, будут ли люди заказывать\nполноценный обед для Покемонов.
Это ресторан для Покемонов, а не из\nПокемонов!
Хм-м-м! У-у-у!
У-у-у-у!
Гр-р-рм-м!!
Я - гора, шириной в твою жизнь!\nCross me if you can!
Ха-ха! Я - вершина, и путь, ведущий ко\nмне, все еще очень крут!!
Наконец-то кто-то взобрался на гору!\nЭто моя вершина!
Если я проиграю, я расскажу секрет\nрыбалки. Если я выиграю, то расскажу\xF000븀\x0000\nсмысл.
Смысл рыбалки - закидывать удочку и\nтянуть рыбу. Вот и всё.
Секрет рыбалки в том, чтобы ждать, ни\nо чём не думая, как будто вы дремлете.
Я охочусь на крупную рыбу! Держись\nподальше, если ты маленький улов!
Вытягивать тебя было непросто.\nНеплохо сражаешься!
Ох! Чудесное попадание!\nМои руки и сердце трепещут!
Выглядишь взрослым Тренером.\nЯ люблю таких как ты.
Для своего возраста ты выглядишь\nвзросло. Ты взрослый Тренер или нет?
Мужчина с сердцем мальчика - всего лишь\nвкрадчивый ребенок.
Сколько стоит этот зонтик?\nАх, он одноразовый.
Я леди с зонтиком, но я не могу тратить\nденьги на зонтик.
Зонтик - это лишь инструмент. Пока он\nзащищает меня от дождя, всё хорошо.
Я хочу сражаться и чтобы никто не имел\nко мне претензий.
Никто меня не останавливает.\nПоэтому битвы Покемонов прекрасны!
Тебе нравятся битвы, да?\nТы мне нравишься.
Мои интернет-друзья сказали, что в\nтаком виде мне несдобровать.
Я победил, но как же мне было страшно...\nМожет быть, я не создан для этого.
И-и-и...\nНадо было играть в компьютер дома.
Я всегда вместе со своим байком.
Мой байк помогает мне показать, кто я\nтакой.
Когда я проигрываю, мой байк меня\nуспокаивает.
У меня нет денег на бензин, поэтому я\nтолкаю свой байк.
Я один из Байкеров, поэтому мой байк\nимеет решающее значение.
Ах... Папа, мама.\nТрудно быть байкером...
Ах, я настолько голодная, что совсем\nвыбилась из сил. Что же мне делать?
Я работаю в пекарне, потому что я могу\nесть хлеб когда захочу.
Ах! У меня низкий уровень сахара!\nКто-нибудь дайте мне пирожное!
Хорошо, я сделаю это!\nЯ в восторге!
Проклятье!
Я этого не забуду!
Я спутаю тебя своими движениями.\nИ-раз, и-два, и-ча-ча-ча!
Тебе не удалось сосредоточиться, ведь\nя спутал тебя своими движениями!
И-раз, и-два, и-три...\nАх, это совершенно не работает! 
Прости, что заставил тебя ждать.\nТвой идол - Арлекин, Арлекин.
Спасибо огромное.\nЭто был Арлекин, Арлекин.
Это был Арлекин, Арлекин.\nСпасибо за поддержку.
Если ты проиграешь, ты будешь мне\nслужить.
Отныне я твоя хозяйка.
Когда-нибудь ты будешь мне служить.
Ах-х-х... Как странно.\nЯ ощущаю себя очень усталой.
Я всё ещё ощущаю усталость.\nЯ не могу...
Я правда очень устала.\nТогда, я пойду домой.
Такой ребёнок как ты не поймёт мою\nпогоню за прекрасным.
Я - слуга красоты. Безобразное поражение\nменя не устраивает.
Возможно, красота, что я ищу...\nЭто ты?
Я рисую картины и живу с Покемонами.\nЯ наслаждаюсь жизнью!
Укор поражения с возрастом будет\nнапоминать о себе всё чаще.
Испытывай трудности в молодости, потому\nчто старики не смогут их вынести.
Мои дети уснули.\nА пока они спят, я лечу к вершине!
О, нет!\nСколько времени!
После сон часа начинается обед.\nСкоро мне нужно будет возвращаться.
Жизнь состоит из лишений, так что я\nбуду наслаждаться настоящим.
Я не смогу увидеть тебя снова, поэтому\nя сделаю все, что в моих силах.
Это жизнь женщины. Сможет ли такой\nребёнок как ты, её понять?
Если ты будешь усердно трудиться, то\nполучишь результат.
Не сдавайся.\nОвладей основами.
Даже при усердном труде не всегда всё\nидёт по плану.
Я прибыл с далёкого острова.\nМогу ли я вызвать вас на бой?
Я победил.
Я ужасно неопытен. Я бы с благодарностью\nстал твоим учеником.
Я настолько увлечён Покемонами, что моя\nжена всегда в бешенстве.
Битвы Покемонов невероятно весёлые.\nЯ точно не брошу сражения.
Я не хочу приходить домой, моя жена\nстрашна как легендарный Покемон.
В нашей жизни полно рутины.\nМне нужны Покемоны!
Только Покемоны скрашивают мои\nмонотонные дни.
Когда я смотрю на такого особенного\nчеловека, как ты, я просто таю.
Когда-то я был таким же как ты.\nПолон надежды и мечты.
Мечтать не вредно. Но если твой мир\nсостоит только из грёз...
Мало иметь только надежды и мечты.\nВажно лишь... А, не бери в голову.
Я хочу провести захватывающую битву.\nВсё ясно?
Спасибо!\nБитва и правда была захватывающей!
Ладно, ладно, я понял...\nНа этом и закончим.
Ничего, что у меня дополнительные\nколёсики. Ничего, если мой велосипед\xF000븀\x0000\nне может разогнаться.
Ничего страшного, если ты пойдёшь своим\nпутём. Когда-нибудь ты достигнешь\xF000븀\x0000\nсвоей цели.
Ничего страшного, если я проиграла.\nНичего, ведь у меня есть Велосипед.
Ты даже не заметишь атак моих Покемонов.
Ты медлительный Тренер, да?
А ты быстрый Тренер!\nКто ты вообще?
Я только что поженился, наша семья скоро расширится.
Ты знаешь что мне нужно.\nПоделишься деньгами?
Ох, мне очень нужно домой.\nНо битвы Покемонов такие весёлые...
Хорошенько взгляни на силу Клерка!
Неплохо!\nУ тебя лучшие навыки в мире!
Когда я хочу плакать, я улыбаюсь.\nТакова печальная улыбка Клерка.
Я покажу тебе жестокую сторону битв\nПокемонов.
Не пойдёт.\nСегодня я слишком расщедрился.
Тебе вписался в голову образ моих\nПокемонов?
Кто я такой?\nЯ - могучий Полицейский!
Вот тебе за неподчинение!\nЯ важная шишка!
Тебе удалось победить Полицейского...\nКогда-нибудь я тебя арестую.
Мне стыдно, но в детстве я вёл себя\nплохо.
Несмотря на столь молодой возраст, тебе\nнедостаёт сил. Мне потренировать тебя?
Неплохо, неплохо. Веди себя плохо и\nсможешь избежать наказания.
Пик! Пик, пик, пик...\nХм? Что? Хочешь сразиться?
Что за нетерпеливость.\nЯ всё ещё работаю.
О-о-о нет... После нашей битвы на полу\nосталась грязь...
В жизни только два пути. Тот, что тебе\nнравится, и тот, что не нравится.
Даже если мой путь не будет кратчайшим,\nя выберу тот, что мне нравится.
На самом деле, путь, что тебе не\nнравится, может быть кратчайшей.
Я - поезд.\nЯ двигаюсь по рельсам.
Ты - станция, на которой я не\nостанавливаюсь.\xF000븀\x0000\nЯ просто пройду мимо тебя.
Я считаю, что поезда прекрасны, ведь\nони постоянно ездят по одному и тому\xF000븀\x0000\nже маршруту.
Ты хорошо справляешься на работе и ты\nочень сильный Тренер.
Я ожидала от тебя большего.\nТебе повезло, что ты не в бизнесе.
Человек, который может совмещать работу\nи развлечения, довольно крут.
Я была с этими Покемонами с детства.
Покемоны для меня как семья.
Не думаю, что я хочу детей. Лучше\nсосредоточусь на своей семье Покемонов.
Привет, я врач!\nЭй! Дай-ка поставлю укольчик!
Ну же, один укольчик!\nНе бойся. Больно не будет!
У тебя крепкие руки!\nДай мне поставить укольчик!
Кхе! Кхе, кхе! Скольких людей мне\nудастся спасти?
Кхе! Я хотел спасти больше людей.\nКхе, кхе!
Немногие доктора хорошо живут...\nКхе! Я больше так не могу...
Хотите укол?\nИли переливание крови?
Вы хотите и укол, и переливание крови.\nВы жадны!
Ах. Безобразие!\nВы колкий человек.
На этой работе я видела много странных\nвещей.
Не знаю почему, но мне постоянно\nдокучают Призрачные Покемоны.
Ах, я проиграла...\nК слову, кто стоит позади вас?
Я слишком долго их растил.\nОни мне не подчиняются...
Всё кончено...\nНикто их не остановит...
Наконец-то они успокоились...\nТы спас меня, Тренер. Спасибо!
Я испытаю твоих Покемонов.
Ха! И это всё, что ты можешь?\nЯ ожидал от тебя большего...
Вау! Ты чудесный Тренер!\nКакие у тебя прекрасные Покемоны!
Взгляни на этих Покемонов. Я сама их\nвырастила. Я ими горжусь.
Я очень горжусь своими Покемонами.\nОни мои друзья и мои сокровища.
Ты сильный Тренер, да.\nНо в следующий раз я не проиграю!
Я самая лучшая заводчица.\nЯ могу приручить любого Покемона.
Видишь? У меня очень верные Покемоны,\nда?
Они слишком ко мне привязались.\nДля боя они не подойдут.
А-а-а! Кто джентльмен?!\nЯ покажу тебе!
А-а-а! А-а-ай! \nЯ НЕ Джентльмен!
А-а-ай! Ты! Ты об этом пожалеешь!\nКогда-нибудь я сражу тебя!
Мой брат как-то сказал...\nГлаза! Целься в глаза!
Мой брат сказал мне правду...\nСпасибо... Брат...
Я проиграл ребёнку. Брат...\nНадо было тебя послушаться...
Я не могу отказаться от своего\nроскошного образа жизни только потому,\xF000븀\x0000\nчто я стар. Никто меня не остановит.
Ребёнку трудно принять эту правду, но\nденьги решают всё.
Я не могу отказаться от привычек,\nкоторым научился в юности.
Я поздний и сумасбродный цветок.\nЯ ослеплю и поражу тебя!
Танцуй, цвети и расцветай!\nЯ та, что цветёт и побеждает!
Лучше я расцвету и упаду, чем умру\nна стебле.
Эй. Это я! Это я!\nЯ самый лучший Пилот в мире!
Нет! Нехорошо!\nТак ты вершины не достигнешь.
Неплохо. Ты прекрасный Тренер!\nМожешь полетать на моём самолёте.
Эй! Йо! Это я.\nЯ самый лчуший Пилот в мире.
Послушай! Тренер должен быть номер 1.\nВот и всё!
Ты невероятный Тренер!\nУчись у меня!


















Спасибо, что прокатились на Боевом\nМетро.\xF000븀\x0000\nЯ - Начальник Метро, Инго.\xF000븁\x0000\nВ зависимости от вашего таланта, я\nвыберу для вас следующий путь.\xF000븁\x0000\nХорошо ли вы понимаете Покемонов?\nСможете ли вы удержать верх?\xF000븀\x0000\nУйдёте ли вы с победой или поражением?\xF000븁\x0000\nПо местам!
Ах. Вы весьма неплохо сражались.\xF000븁\x0000\nОднако, мы смогли одержать верх.\xF000븁\x0000\nМы очень хотим снова с вами сразиться!\xF000븁\x0000\nПожалуйста, прокатитесь на Боевом Метро\nещё раз!
Браво!!\xF000븁\x0000\nВаш талант привёл вас к заслуженному\nпункту назначения - Победе!\xF000븁\x0000\nОднако ваше приключение лишь началось.\xF000븁\x0000\nВыбрав следующий путь, не\nостанавливайтесь ни перед чем!
Добро пожаловать! Я ждал вас!\xF000븁\x0000\nПозвольте мне представиться...\nЯ - Начальник Метро, Инго.\xF000븁\x0000\nЧто я увижу после стольких побед?\xF000븁\x0000\nГде мой пункт назначения?\xF000븁\x0000\nЯ долго думал и понял лишь одно.\xF000븁\x0000\nНикогда не знаешь, что произойдёт после\nстольких побед.\xF000븁\x0000\nПоэтому, я буду стараться изо всех сил,\nчтобы одолеть вас.\xF000븁\x0000\nПо местам!
На этот раз победа за мной, но ваш\nталант сложно переоценить!\xF000븁\x0000\nВаша тактика... чтение боя...\nУ вас отличные навыки.\xF000븁\x0000\nИменно так! Я хочу сражаться с вами\nснова и снова!\xF000븁\x0000\nПожалуйста, прокатитесь на Боевом Метро\nещё раз!
Браво!\nПревосходно!!\xF000븁\x0000\nЯ рад такой непростой битве с таким\nТренером как вы.\xF000븁\x0000\nИменно так! Вы становитесь сильнее\nтолько если сражаетесь с сильными\xF000븀\x0000\nпротивниками.\xF000븁\x0000\nПожалуйста, старайтесь и достигайте\nсвоих целей.
Я - Эммет.\xF000븁\x0000\nЯ - Начальник Метро.\xF000븁\x0000\nМне нравятся Двойные Битвы.\xF000븁\x0000\nЯ люблю комбинации двух Покемонов.\xF000븁\x0000\nНо больше всего я люблю побеждать.\xF000븁\x0000\nТак начнём битву, где наши Покемоны\nпокажут весь спектр своих атак.
Я - Эммет.\xF000븁\x0000\nЯ одолел вас.\xF000븁\x0000\nНо я считаю, что мне всего лишь\nповезло.\xF000븁\x0000\nВ Двойной Битве, если просчитаться в\nодной мелочи, то всё может пойти\xF000븀\x0000\nнаперекосяк.\xF000븁\x0000\nЗнаете... Пожалуйста, победите в 20 боях\nподряд и сразитесь со мной вновь!
Я - Эммет.\xF000븁\x0000\nЯ проиграл вам.\xF000븁\x0000\nА всё потому, что вы - сильнейший\nТренер, с каким мне приходилось\xF000븀\x0000\nсражаться.\xF000븀\x0000\nВы - о-о-очень сильный Тренер!\xF000븁\x0000\nДа! Было весело! Катайтесь в наших\nпоездах сколько угодно!
Приветствую. Помните меня?\nЯ - Эммет.\xF000븁\x0000\nЯ - Начальник Метро.\xF000븁\x0000\nМне нравятся Двойные Битвы.\xF000븁\x0000\nЯ люблю комбинации двух Покемонов.\xF000븁\x0000\nНо больше всего я люблю побеждать.\xF000븁\x0000\nНа этот раз я настроен серьёзно.\nОчень серьёзно.\xF000븁\x0000\nПотому что, если битва не будет\nсерьёзной, она не будет весёлой.
Я - Эммет.\xF000븁\x0000\nЯ одолел вас.\nНо это ещё не конец.\xF000븁\x0000\nЯ уверен, что вы снова придёте\nсюда.\xF000븁\x0000\nЯ буду вас ждать и одолею вас снова.\xF000븁\x0000\nПотому что я - Начальник Метро.\nЯ - Эммет.
Я - Эммет.\xF000븁\x0000\nЯ - Начальник Метро, но я снова вам проиграл.\xF000븁\x0000\nНо я чувствую себя прекрасно.\nПотому что это было очень весело!\xF000븁\x0000\nВы хотели победить, а я не хотел\nпроиграть. Такова реальность.\xF000븁\x0000\nНо когда мы сражаемся в бою, я ощущаю\nтрепет!
Я - Начальник Метро, Инго.\xF000븁\x0000\nСо мной также присутствует другой\nНачальник Метро - Эммет.\xF000븁\x0000\nСможем ли мы прикрыть наши слабости в\nМульти Битве?\xF000븁\x0000\nИли вы сметёте нас своей силой?\xF000븁\x0000\nЯ хочу узнать вашу силу.\xF000븁\x0000\nОднако, будет непросто победить, если\nвы и ваш спутник не будете действовать\xF000븀\x0000\nв унисон.
Из нас, Инго и Эммета, вышел отличный\nдвухвагонный поезд.\xF000븁\x0000\nВ этот раз, мы сумели добиться\nпобеды.\xF000븁\x0000\nОднако ваши навыки очень впечатляют.
Браво!!\xF000븁\x0000\nВы показали нам истинный Тренерский\nпотенциал.\xF000븁\x0000\nОднако, позвольте мне сказать вам это.\xF000븁\x0000\nПобеда - лишь часть вашего пути.\xF000븁\x0000\nВы сможете достичь очень многого.\xF000븁\x0000\nТак идите вперёд, к вашей следующей\nбольшой цели!
Следуйте правилам.\nВ добрый путь!\xF000븁\x0000\nСледуйте распорядку.\nУлыбайтесь!\xF000븁\x0000\nПроверьте ремни безопасности.\nВсё готово!\xF000븁\x0000\nК победе!\nПо местам!
Я - Эммет.\xF000븁\x0000\nЯ победил вместе с Инго.\xF000븁\x0000\nНо если мы сразимся снова, всё может\nкончиться неожиданно.\xF000븁\x0000\nПоэтому мы ждём вашего возвращения!
Я - Эммет.\xF000븁\x0000\nЯ проиграл вместе с Инго.\xF000븁\x0000\nВаша комбинация выше всяких похвал,\nчудесно!\xF000븀\x0000\nВы - о-о-очень сильные Тренеры.\xF000븁\x0000\nДа! Было очень весело!
Позвольте мне снова представиться.\nЯ - Начальник Метро, Инго!\xF000븁\x0000\nЧто-ж, мне нечего сказать человеку,\nчто проделал столь долгий путь.\xF000븁\x0000\nДа сразимся же в величайшей битве,\nлучше, чем прежде.
Мы, Инго и Эммет, словно двухвагонный\nпоезд.\xF000븁\x0000\nНа этот раз, мы вместе добьёмся\nпобеды.\xF000븁\x0000\nВы остановитесь здесь?\nИли же снова бросите нам вызов?\xF000븁\x0000\nДело за вами.\nНо дайте нам сказать одно.\xF000븁\x0000\nНет такого пути, как конец жизни!
Браво!!\nПросто изумительно!\xF000븁\x0000\nВы и ваши Покемоны - самая лучшая\nкомбинация.\xF000븀\x0000\nНевероятно!\xF000븁\x0000\nКомбинация из вас сияет невообразимо\nярко!\xF000븁\x0000\nЕсли желаете, попытайтесь бросить нам\nвызов другой комбинацией.
Что же я сделаю. Что я скажу.\nВсё как всегда.\xF000븁\x0000\nСледуйте правилам.\nВ добрый путь!\xF000븁\x0000\nСледуйте распорядку.\nУлыбайтесь!\xF000븁\x0000\nПроверьте ремни безопасности.\nВсё готово!\xF000븁\x0000\nК победе!\nПо местам!
Я - Эммет.\xF000븁\x0000\nМы победили, но я не совсем\nудовлетворён.\xF000븁\x0000\nЯ знаю, что вы не сдадитесь.\nПотому что вы будете гораздо сильнее.\xF000븁\x0000\nПоэтому мы будем ждать вашего\nвозвращения!
Я - Эммет.\xF000븁\x0000\nМы снова вам проиграли.\xF000븁\x0000\nНо я удовлетворён.\nВы невероятно сильны!\xF000븁\x0000\nУ вас есть сила, вера в ваших Покемонов\nи их нескончаемая поддержка!\xF000븁\x0000\nДа! Это была самая весёлая битва!\nПрошу, возвращайтесь снова!