Немного увеличивает шанс появления\nдиких Покемонов.\nЭффект длится три минуты.
Увеличивает шанс появления диких\nПокемонов.\nЭффект длится три минуты.
Сильно увеличивает шанс появления\nдиких Покемонов.\nЭффект длится три минуты.
Немного снижает шанс появления\nдиких Покемонов.\nЭффект длится три минуты.
Снижает шанс появления диких\nПокемонов.\nЭффект длится три минуты.
Сильно снижает шанс появления\nдиких Покемонов.\nЭффект длится три минуты.
Яйца вылупляются немного быстрее.\nЭффект длится три минуты.
Яйца вылупляются быстрее.\nЭффект длится три минуты.
Яйца вылупляются гораздо быстрее.\nЭффект длится три минуты.
Покемоны чуть более охотно дружат\nс вами.\nЭффект длится три минуты.
Покемоны более охотно дружат\nс вами.\nЭффект длится три минуты.
Покемоны гораздо более охотно дружат\nс вами.\nЭффект длится три минуты.
Покемагазины продают вещи\nс 10% скидкой.\nЭффект длится три минуты.
Покемагазины продают вещи\nс 25% скидкой.\nЭффект длится три минуты.
Покемагазины продают вещи\nс 50% скидкой.\nЭффект длится три минуты.
Мгновенно восполняет малую часть ОЗ\nведущего Покемона.\n
Мгновенно восполняет часть ОЗ\nведущего Покемона.\n
Мгновенно восполняет большую часть ОЗ\nведущего Покемона.\n
Мгновенно восполняет малую часть ОС\nведущего Покемона.\n
Мгновенно восполняет часть ОС\nведущего Покемона.\n
Мгновенно восполняет большую часть ОС\nведущего Покемона.\n
Слегка увеличивает количество\nполучаемого в бою опыта.\nЭффект длится три минуты.
Увеличивает количество\nполучаемого в бою опыта.\nЭффект длится три минуты.
Значительно увеличивает количество\nполучаемого в бою опыта.\nЭффект длится три минуты.
Слегка снижает количество\nполучаемого в бою опыта.\nЭффект длится три минуты.
Снижает количество\nполучаемого в бою опыта.\nЭффект длится три минуты.
Значительно снижает количество\nполучаемого в бою опыта.\nЭффект длится три минуты.
Слегка увеличивает денежную награду\nза битву.\nЭффект длится три минуты.
Увеличивает денежную награду\nза битву.\nЭффект длится три минуты.
Значительно увеличивает денежную\nнаграду за битву.\nЭффект длится три минуты.
Слегка увеличивает шанс поимки\nПокемона.\nЭффект длится три минуты.
Увеличивает шанс поимки Покемона.\nЭффект длится три минуты.
Значительно увеличивает шанс поимки\nПокемона.\nЭффект длится три минуты.
Яйца вылупляются гораздо быстрее.\nЭффект длится 30 минут.
Покемагазины продают вещи\nс 50% скидкой.\nЭффект длится 30 минут.
Покемоны гораздо более охотно дружат\nс вами.\nЭффект длится 30 минут.
Значительно увеличивает количество\nполучаемого в бою опыта.\nЭффект длится 30 минут.
Значительно увеличивает денежную\nнаграду за битву.\nЭффект длится 30 минут.
Значительно увеличивает шанс поимки\nПокемона.\nЭффект длится 30 минут.
При получении, каждый Покемон в группе\nполностью исцеляется.
Яйца вылупляются гораздо быстрее.\nЭффект длится 60 минут.
Покемагазины продают вещи\nс 50% скидкой.\nЭффект длится 60 минут.
Покемоны гораздо более охотно дружат\nс вами.\nЭффект длится 60 минут.
Значительно увеличивает количество\nполучаемого в бою опыта.\nЭффект длится 60 минут.
Значительно увеличивает денежную\nнаграду за битву.\nЭффект длится 60 минут.
Значительно увеличивает шанс поимки\nПокемона.\nЭффект длится 60 минут.

