
Некоторое время после рождения, он\nрастёт, получая питательные вещества\nиз семечка на его спине.
Когда бутон на его спине начинает\nразбухать, он начинает источать\nсладкий запах и цвести.
Цветок на его спине начинает пахнуть\nсильнее после дождя. Аромат\nпривлекает других Покемонов.
Огонь на кончике его хвоста отражает\nжизненную силу. Если он здоров,\nогонь горит ярко.
На каменистых горах, там, где живут\nЧармелеоны, их огненные хвосты\nсверкают, словно звёзды.
Говорят, что пламя Чаризарда горит\nсильнее, если он имел опыт\nожесточённых сражений.
Он прячется внутрь своего панциря и\nотбивается струями воды при каждом\nудобном моменте.
Говорят, что он живёт 10,000 лет.\nЕго пушистый хвост известен как\nсимвол долголетия.
Его панцирные пушки выплёскивают\nпотоки воды, которые способны\nпробить дыры в толстой стали.
Испускает вонь из красной антенны,\nчтобы отвадить врагов. Растёт,\nпостоянно линяя.
Его тело защищает прочная, словно\nсталь, оболочка. Тихо выжидает,\nподготавливаясь к эволюции.
Обожает цветочный нектар и способен\nобнаружить цветочные поляны, где\nесть хоть немного пыльцы.
За день съедает столько листьев,\nсколько весит сам. Отгоняет\nнападающих шипом на голове.
Ожидая эволюции, он прячется от\nхищников под листьями и полостях\nдеревьев.
При исполнении своей лучшей атаки он\nбыстро подлетает, вонзает ядовитые\nшипы и улетает.
Спокойный и обычно не ввязывается в\nбои. Но если его потревожить, он\nначнёт яростно отбиваться.
Летает по своей территории в поисках\nдобычи и атакует её своими развитыми\nкогтями.
Пиджеот способен взмахами своих\nкрыльев нагнать ветер, сгибающий\nвысокие деревья.
Очень осторожный. Его живучесть\nпозволяет ему жить в любой среде\nобитания.
Стачивает свои постоянно растущие\nзубы о твёрдые вещи. Способен\nсжевать каменные стены.
Быстро машет крыльями и летает.\nКлювом он ищет добычу в траве.
Способен летать весь день напролёт.\nСражается, применяя свой острый\nклюв.
Бесшумно ползёт в траве и нападает\nна ничего не подозревающую добычу со\nспины.
Узор на его животе нужен, чтобы\nпугать. Сковывает замерших от страха\nпротивников.
Иногда создаёт электрический разряд,\nподзаряжая ослабленного сородича\nПикачу.
Его хвост разряжает электричество в\nземлю, оберегая хозяина от поражения\nтоком.
Чтобы защититься от нападающих, он\nсворачивается в шар. Обитает в\nбесплодных местах, где мало дождей.
Сворачивается, после чего катится\nво врагов. Его острые шипы причиняют\nбольшой вред.
Хоть она и не любит сражаться, даже\nодна капля её яда может стать\nсмертельной.
Чуя опасность, она обнажает все шипы\nна теле. Эти шипы растут медленнее,\nчем у Нидорино.
Всё её тело покрыто жёсткой чешуёй.\nОна будет защищать молодняк в гнезде\nценой своей жизни.
Изучает окружение, высовывая уши из\nтравы. Защищается токсичным рогом.
Обладает жестоким нравом и втыкает\nво врагов сочащийся ядом рог.
Один взмах его хвоста способен\nпереломить телефонный столб, словно\nспичку.
Говорят, что тот, кто увидит танец\nКлефэйри при полной луне, станет\nсчастливым.
Очень осторожен и редко показывается\nлюдям. Способен услышать падение\nбулавки на дистанции более 0,8 км.
Пускает огненные шары. При росте,\nего шесть хвостов разделяются на\nещё больше хвостов.
Говорят, что его девять хвостов\nнаделены загадочной силой. Может\nпрожить тысячу лет.
Когда он начинает дёргать глазами,\nон поёт колыбельную, погружающую\nвсех вокруг него в сон.
Его тонкий мех податлив на ощупь.\nСпособен увеличивать тело, вдыхая\nвоздух.
Изучает окружение и местность,\nсоздавая ультразвуковые волны изо\nрта.
Его острые клыки способны пробить\nсамую толстую шкуру и высосать кровь\nжертвы через дырочки в клыках.
Днём он часто зарывает свои\nкорни-лапки в землю, а ночью бродит\nпо округе и разбрасывает зёрна.
Мёд, сочащийся из его рта, настолько\nотвратителен, что его запах можно\nучуять за полтора километра.
Обладает самыми большими лепестками\nв мире. При ходьбе он распыляет\nневероятно аллергенную пыльцу.
На его спине растут грибы под\nназванием точукасо. Они растут\nвместе с носителем-Парасом.
Гриб вырастает больше Парасекта и\nполностью контролирует его тело.\nРаспространяет ядовитые споры.
На самом деле его большие глаза\nсостоят из кучи мелких глаз. По\nночам его притягивает свет.
Машет крылышками, распространяя\nмелкие чешуйки. Они полны токсинов,\nпроникающих в тело при контакте.
Покемон, живущий под землёй.\nПоскольку он обитает в темноте, он\nне любит яркий солнечный свет.
Его три головы движутся независимо\nдруг от друга, продвигаясь в землю\nна глубину более 96 километров.
Ведёт ночной образ жизни. Если он\nзаметит что-нибудь блестящее, его\nглаза тоже начнут блестеть.
Очень коварный Покемон. Среди\nлюбителей ходит множество споров о\nразмере самоцвета в его голове.
Страдает от постоянных головных\nболей, вызванных его способностями.\nИногда пользуется загадочной силой.
Люди наблюдали, как динамично и\nэлегантно он пользуется своими\nразвитыми конечностями для плавания.
Они живут целыми колониями на\nдеревьях. Если разозлить одного, то\nбесноваться начинает вся колония.
Злится при визуальном контакте и\nстанет ещё злее при попытке побега.\nЕсли его бить, он рассвирепеет.
Верный Покемон. Он будет сидеть без\nдвижения, пока ему не поступит\nкоманда от своего Тренера.
Его гордый и величественный вид с\nдавних времён покоряет сердца людей.
Его кожа настолько тонкая, что можно\nувидеть его внутренности. Не очень\nумеет ходить на своих лапках.
Спиральный узор на его животе\nнезримо пульсирует. Если долго на\nнего смотреть, то можно устать.
Способен переплыть Тихий Океан, без\nустали работая своими невероятно\nкрепкими мышцами.
Его мозг так сильно напрягается, что\nдля того, чтобы пользоваться своей\nсилой, ему нужно 18 часов сна.
Пристально смотрит на серебряную\nложку, фокусируя разум. В это время\nон испускает альфа-волны.
Говорят, что ложки в его руках были\nсозданы собственной психической\nсилой.
Хоть он и мал, но достаточно силён,\nчтобы с лёгкостью поднять и метнуть\nсразу нескольких Джеодюдов.
С радостью таскает тяжёлые грузы,\nчтобы подкачать себя. По своей воле\nвыполняет тяжёлую работу для людей.
Его четыре мускулистые руки бьют\nмощно и ослепительно быстро.
Предпочитает жаркий и влажный\nклимат. Быстро хватает жертву своими\nлозами.
Покемон-растение. Хватает ничего не\nподозревающую добычу, осыпая её\nядовитой пылью.
В его рту плещется жидкость с\nмедовым запахом, но на самом деле\nэто кислота, растворяющая всё.
Поскольку его тело почти полностью\nсостоит из воды, он сжимается, если\nего вымывает на сушу.
Ловко формирует ядовитую сеть из\n80 щупалец, которую сложно избежать.
В покое похож на камень. Если на\nнего случайно наступить, то он\nначнёт размахивать кулаками.
Катится по горным тропам,\nперемещаясь по земле. Набрав\nскорость, его сложно остановить.
Даже динамит не может расколоть его\nтвёрдое, круглое тело. Раз в год он\nсбрасывает свою шкуру.
Новорождённому трудно стоять на\nместе. Впрочем, бег укрепляет его\nноги.
Переходя в галоп, он сверкает своей\nпламенной гривой, что делает\nПокемона ещё красивее.
Хоть он и медлителен, он может\nрыбачить хвостом. Он не ощущает\nболи, если его хвост укусят.
Хоть он и глуповат, но из-за того,\nчто Шеллдер укусил его хвост, он\nстал оживлённее.
Чем быстрее вращаются его магниты,\nтем сильнее их магнитная сила.
Когда на солнце возникают пятна, они\nвозникают в больших количествах.\nИз-за них плохо работает ТВ.
Он не может жить без своего лукового\nстебля. Поэтому он оберегает его\nценой своей жизни.
Мозги в его обеих головах\nтелепатически передают друг-другу\nинформацию о своих чувствах.
Когда Додуо эволюционирует, одна из\nего голов делится на две. Способен\nбегать на скорости в 64 км/ч.
Покемон, живущий на айсбергах.\nПользуется уплотнением на голове,\nчтобы разбивать лёд при плавании.
Белоснежная шубка скрывает его от\nхищников на снегу.
Появился из грязной слизи под\nвоздействием лунных лучей. Также\nпоявляется из отходов.
Из его тела сочится токсичная жижа.\nОна мгновенно уничтожает растения\nпри контакте.
Плавает задом-наперёд, открывая и\nзакрывая панцирь. Его большой язык\nвсегда высунут.
Сражается с плотно закрытым\nпанцирем, выстреливая шипами и\nотгоняя врагов.
Он появился из ядовитого газа.\nВсякий, кто вдохнёт газ, источаемый\nтелом, потеряет сознание.
Обожает прятаться в тенях и трогать\nлюдей за плечи своей рукой.\nПрикосновение вызывает дрожь.
Тень, парящая во тьме, принадлежит\nГенгару, накладывающему проклятья\nна людей.
Передвигается под землёй на скорости\n80 км/ч, одновременно питаясь\nбольшими валунами.
Способен носом учуять сон человека.\nОбожает весёлые сны.
Взгляд на его маятник может усыпить\nза три секунды, даже того, кто\nтолько что проснулся.
Обитает в норах на песчаных пляжах.\nЕсли его клешни ломаются в бою, они\nотрастают заново.
Его большая клешня сжимает с силой в\n750,000 килограмм-сила-метров. Но\nиз-за тяжести, её точность невелика.
Выглядит как Покеболл. Опасен,\nпоскольку может ударить током или\nвзорваться при контакте.
Известно, что если он раздут от\nнакопленной энергии, ветер легко его\nподхватывает и уносит прочь.
Эти шесть яиц общаются телепатией.\nЕсли они разделятся, то смогут\nбыстро собраться вместе.
Его называют “Ходячая Пальма". Если\nего голова вырастет слишком сильно,\nона упадёт и станет Экзегкьютом.
Рыдает при мыслях о своей мёртвой\nматери. Плач отражается эхом от\nнадетого черепа.
Этот свирепый Покемон с рождения\nносит кости. Умело пользуется ими в\nкачестве оружия.
Его ноги могут вытягиваться на\nдвойную длину. Те, кто видят это\nвпервые, изумляются.
Его грубые удары могут раскрошить\nдаже бетон. После трёх минут боя он\nотдыхает.
Когда он вытягивает 1,8-метровый\nязык, он дёргает хвостом. Возможно,\nони как-то связаны.
Лёгкие газы в теле держат его в\nвоздухе. Эти газы не только пахучие,\nони ещё и легковоспламеняемые.
Растёт, питаясь мусорными газами.\nХоть это и редкость, но можно\nвстретить трёхголовых особей.
Его мощные толчки могут уничтожить\nвсё, что угодно. Однако он глуповат,\nчтобы помогать людям в работе.
Стойка на задних лапах освободила\nему передние лапы и сделала его\nумнее. Впрочем, он очень забывчив.
Добрый Покемон, откладывающий\nпитательные яйца и отдающий их\nраненым Покемонам или людям.
Синие лозы, окутывающие его тело,\nполностью покрыты волосками.\nИзвестно, что он боится щекотки.
Растит своего детёныша в сумке на\nживоте. Выпускает его наружу только\nесли знает, что в округе безопасно.
Делает гнёзда в тенях от кораллов.\nЕсли он чует опасность, он стреляет\nчернилами и сбегает.
Защищается шипами. Его плавники и\nкости ценны в традиционной медицине\nза свои лекарственные свойства.
Хоть он и кажется красивым, плавая с\nрастопыренными плавниками, но может\nмощно пронзить врага своим рогом.
Осенью набирает жировую прослойку,\nподготавливаясь к сезону размножения.\nТакже окрашивается в красивые цвета.
Если его тело уничтожено, то он\nсможет вырасти из остатков красного\nядра. Ядро мерцает в ночи.
В центре его тела есть красное ядро,\nкоторое пускает загадочные\nрадиосигналы в ночное небо.
Методично вибрируя пальцами, он\nформирует из молекул воздуха\nневидимую стену.
Острые косы, растущие из предплечий\nстановятся невероятно острыми от\nударов по твёрдым объектам.
Её клич похож на человеческую речь.\nОднако сложно понять, что она\nпытается сказать.
Размахивает руками, чтобы слегка\nусилить свои удары. В это время его\nпротивники убегали от него.
Когда он делает глубокий вдох,\nвокруг его тела формируются волны\nогня и становится трудно видеть.
Хватает и сжимает добычу рогами,\nпока её не разорвёт пополам. То,\nчто разорвать не выходит, бросается.
Прицелившись во врага, он делает в\nнего рывок. Знаменит за свой\nжестокий нрав.
Старый Мэджикарп может перепрыгнуть\nгору Всплеском. Впрочем, атака всё\nещё остаётся бесполезной.
Даже в бушующий шторм, Гярадос,\nнаходясь в исступлении, сожжёт всё\nв округе.
Обожает пересекать море с людьми и\nПокемонами на своей спине. Понимает\nчеловеческую речь.
Обладает способностью перестраивать\nсвою молекулярную структуру в то,\nчто он видит.
Из-за его неоднородной генетической\nструктуры он может менять свою форму\nпод влиянием разных обстоятельств.
Его клеточная структура напоминает\nводу. Как итог, он способен\nсливаться с водой.
Если он раздражён, пользуется\nэлектричеством, выпрямляя мех и\nпуская заряды.
Вдыхаемый им воздух нагревается в\nогненной полости внутри тела,\nраскаляя его до 1650 гр. Цельсия.
Искусственный Покемон, созданный\nблагодаря науке. Способен свободно\nперемещаться в киберпространстве.
Покемон, восстановленный наукой из\nокаменелости. В древности плавал в\nморях.
Считается, что этот Покемон вымер\nиз-за того, что его спиральный\nпанцирь стал слишком большим.
Считается, что этот Покемон населял\nпляжи 300 миллионов лет назад.\nЗащищён крепким панцирем.
Считается, что этот Покемон вышел на\nземлю, поскольку его добыча\nадаптировалась к жизни на суше.
Покемон, рассекавший по небесам в\nэру динозавров. Его зубы напоминают\nзубчики пилы.
Когда у него набито брюхо, он\nстановится слишком ленивым, поэтому\nможно попрыгать у него на животе.
Легендарный Покемон-птица. Способен\nсоздавать метель, замораживая влагу\nв воздухе.
Легендарный Покемон, по слухам,\nживущий в грозовых облаках. Свободно\nметает молнии.
Одна из легендарных Покемонов-птиц.\nГоворят, что его прилёт ознаменует\nнаступление весны.
Его называют “Покемон-Мираж",\nпоскольку его редко кто видел. Люди\nнаходят его сброшенную кожу.
Если его тело излучает ауру, то\nменяется погода. Говорят, что он\nживёт в морях и озёрах.
Говорят, что он обитает где-то в\nморе. Сопровождает команды\nзатонувших кораблей на берег.
Покемон, созданный из пересобранных\nгенов Мью. Говорят, что это самый\nжестокий Покемон из всех.
Из-за того, что он способен изучить\nвсе приёмы и атаки, учёные верят,\nчто Мью - предок всех Покемонов.
Определяет влажность и температуру\nокружающей среды листиком на голове.\nОбожает нежиться на солнце.
Кольцо бутончиков на его шее отдаёт\nароматом, придающим людям бодрости.
Его дыхание обладает поразительным\nсвойством оживлять засохшие растения\nи цветы.
Обладает робким нравом. Если он\nиспуган, из его спины вырывается\nболее яркое пламя.
Пугает врагов жаром своего пламени.\nОно разгорается сильнее при\nподготовке к бою.
Атакует волнами огня. Создаёт\nогненные преграды, чтобы прикрыть\nсебя.
Обладает привычкой кусать всё подряд\nсвоими развитыми челюстями. Даже\nТренеру стоит быть аккуратнее.
Если он укусит что-либо, он не\nотпустит это, пока не потеряет свои\nклыки. На их месте вырастают новые.
Обычно медлителен, но нападая на\nдобычу, он движется невероятно\nбыстро.
Обладает очень нервозным нравом.\nВстаёт на свой хвост, чтобы видеть\nдальше.
Мать этого вида убаюкивает своих\nдетёнышей, сворачиваясь вокруг них\nкалачиком. Быстро настигает врагов.
Точно знает время. В некоторых\nстранах считается мудрым соратником,\nсведущим в обычаях этого мира.
Его глаза приспособлены чётко видеть\nдаже в непроглядной тьме при\nминимуме света.
Он настолько робок, что не сможет\nпошевелится в окружении сородичей.\nВыражает свои чувства запахами.
Пользуется звёздным светом как\nисточником энергии. Чем больше звёзд\nвидно, тем крупнее точки на спинке.
Плетёт ловушки из тонкой, но крепкой\nпаутины. Без движения ожидает\nдобычу, укрывшись в засаде.
Прикрепляет нить к добыче и отпускает\nеё. Позже он выслеживает по этой\nпаутине добычу и её друзей.
Трансформация ножек в крылья\nпозволила ему летать лучше, но\nдобавила проблем с ходьбой.
Разряжает во врагов положительные и\nотрицательные заряды из кончиков\nантенн.
Свет Лантурна может быть заметен с\nдалёких морских глубин.\nЕго называют “Звездой Глубин".
Обладает небольшими электрическими\nжелезами в щёчках. Даже малый разряд\nошеломит его.
Его часто можно наблюдать ночью в\nзвездопад. Говорят, что они прилетают\nна падающих звёздах.
Обладает мягким и упругим телом. Как\nтолько он начинает скакать, его\nстановится невозможно удержать.
Превращает доброту и радость\nокружающих в счастье и хранит его в\nсвоей скорлупе.
Чтобы поделиться своим счастьем, он\nлетает по миру в поисках добродушных\nлюдей.
Добывает пропитание из кактусов, с\nлёгкостью обходя цветки и шипы.\nСкачет по земле, чтобы перемещаться.
Этот загадочный Покемон может видеть\nпрошлое и будущее сразу. Целыми\nднями наблюдает за движением солнца.
Накопив статического электричества,\nего шерсть удваивается в размере.\nПри прикосновении бьёт током.
Если его шерсть заряжается\nэлектричеством, то загорается хвост.\nСтреляет поражающей током шерстью.
Кончик его хвоста ярко сияет.\nВ старину, люди пользовались светом\nв качестве сигналов.
Когда заканчивается сезон ливней, он\nвыходит на тепло солнца и начинает\nтанцевать.
Наполненный жиром кончик хвоста не\nтонет в воде. Он не даёт Мэриллу\nутонуть в сильный шторм.
Может провести в воде весь день,\nпоскольку он способен вдыхать и\nдержать большое количество воздуха.
Чтобы избежать нападений, он\nпритворяется деревом. Не терпит воду\nи прячется от дождя.
Собирает группы сородичей как лидер\nгруппы. Его клич заставляет\nПоливагов повиноваться ему.
Парит во ветру. Говорят, что когда в\nполях и горах появляются Хоппипы, то\nнаступает весна.
Цветёт в тёплую погоду. Парит в\nнебесах, поглощая весь возможный\nсолнечный свет.
Обдуваемый сезонными ветрами, он\nлетает по миру, сея всюду хлопковые\nспоры.
Обитает в кронах деревьев.\nПользуется хвостом столь же умело,\nкак и лапами.
Они падают с небес по утрам. Через\nгод после холодного лета их\nчисленность сильно увеличивается.
Получает энергию от солнечного света\nи постоянно стремится к её\nисточнику.
Может парить на месте, часто махая\nкрыльями. Летает по округе, охраняя\nтерриторию.
Бродя по земле, он покрывает своё\nтело ядовитой плёнкой, чтобы уберечь\nсебя от обезвоживания.
Обладает беззаботным нравом. Часто\nврезается в валуны и лодки на\nпути своего плавания.
Его мех настолько чувствителен, что\nон способен ощущать тончайшие\nколебания воздуха и узнавать погоду.
Находясь под воздействием лунного\nсвета, его кольца начинают светиться\nи излучать таинственную силу.
Если его заметят, он начнёт манить\nнеосторожного человека на горные\nтропы, оставляя его там потерянным.
Получив укус от Шеллдера, он получил\nневероятный ум, сравнимый с умами\nвеличайших учёных.
Покемон, пугающий людей ночью.\nПитается и насыщается страхом.
Когда он один, то ничего не\nпроисходит. Но если их будет больше\nдвух, то появляется загадочная сила.
Отчаянно пытается спрятать свой\nчёрный хвост. Говорят, что это\nдоказывает загадочность этого хвоста.
Голова на его хвосте обладает\nмаленьким мозгом. Может инстинктивно\nсражаться даже задом наперёд.
Похож на шишку. Его панцирь защищает\nего от случайных клевков\nПокемонов-птиц.
Покрыт сталеподобным панцирем. Всё,\nчто можно за ним разглядеть - это\nего немигающие глаза.
Закапывается в землю хвостом и\nвыкапывает гнездо-лабиринт. Также\nможет немного летать.
Планирует, будто скользя по воздуху.\nПугает врагов, щёлкая у них перед\nглазами и вонзая в них ядовитое жало.
Считается, что его тело изменилось\nот поглощения железосодержащей\nпочвы.
Мелкие Покемоны убегают от его\nжуткой морды. Однако, женщины\nнаходят его милым.
Робок, несмотря на вид. Но если он\nразозлится, то начнёт кусаться\nсвоими могучими клыками.
Стреляет во все стороны ядом из тела.\nЕго круглое тело делает из него\nужасного пловца.
Пугает, поднимая клешни с\nглазоподобным узором. Также яростно\nими сражается.
Хранит ягоды в панцире. Со временем\nони ферментируются во вкуснейший\nсок.
Обожает сладкий нектар. Чтобы нектар\nникому не достался, он отгоняет\nдругих своим выдающимся рогом.
Умный и скрытный Покемон. Сообща они\nспособны украсть яйца, уводя\nродителей подальше от гнёзд.
Набирает в лапы мёд, чтобы постоянно\nслизывать его. Каждый раз вкус мёда\nотличается.
На своей территории он оставляет на\nдеревьях метки с изобилием вкусных\nягод или фруктов.
Его тело состоит из магмы. Если он\nне будет передвигаться, то оно\nостынет и отвердеет.
Температура его тела достигает\nприблизительно 10,000 ℃. Пламя\nвырывается из щелей на его теле.
Обладает очень чувствительным носом.\nОн способен находить ягоды, грибы и\nдаже подлёдные горячие источники.
Его густая шерсть защищает от\nхолода. Ледяные бивни твердеют на\nснегопаде.
Многие особи живут в чистых южных\nводах. Судя по всему, они не выносят\nзагрязнённой воды.
С силой выстреливает водой. Поток\nводы никогда не промахивается по\nцели, даже если Реморейд на дне моря.
Обожает прятаться в каменных\nполостях. Иногда, высовывая рот,\nстреляет чернилами в добычу.
Носит еду, заворачивая её в хвост.\nМожет поделиться едой с людьми,\nпотерянными в горах.
Плавая в море, он не обращает\nвнимания на Реморейдов, подъедающих\nза ним остатки еды.
Несмотря на то, что он покрыт\nстальной бронёй, он способен летать\nна скорости более чем в 289 км/ч.
Достаточно умён, чтобы охотиться\nстаями. Издаёт разные кличи, чтобы\nобщаться с сородичами.
Вдыхаемое им пламя содержит токсины.\nЕсли они обжигают, то ожог будет\nболеть вечно.
Обитает в пещерах на дне моря и\nсоздаёт водовороты при передвижении.
Силён, несмотря на свой небольшой\nразмер. С лёгкостью может поднять и\nунести взрослого на своей спине.
Нападает на врагов, сворачиваясь и\nкатясь в них. Способен одним ударом\nуничтожить дом.
Улучшенный экземпляр для изучения\nдругих планет. Впрочем, он не может\nлетать. 
Взгляд на его антенны создаёт\nстранное чувство, будто пространство\nстягивается в их центр.
Метит территорию хвостом-кисточкой.\nИзвестно более 5,000 разных меток.
Славится за своё рвение к битве.\nВсегда оставляет тяжёлые раны после\nсражения с крупными противниками.
Сражается, вращаясь на голове.\nЦентробежная сила в десять раз\nусиливает мощь его ударов.
Дотрагивается губами до всего подряд,\nвспоминая что ей нравится и не\nнравится.
Слабый электрозаряд циркулирует между\nего рогов. Он поражает тех, кто\nнеосторожно тронет их.
В его теле циркулирует магмаподобная\nкровь. Температура его тела может\nдостигать 590 ℃.
Говорят, что дети, пьющие молоко\nМилтанка, растут более крепкими и\nздоровыми.
Яйца, откладываемые ею, полны\nсчастья. Даже один укус принесёт\nулыбку.
Говорят, что он был рождён из\nмолнии. Способен поражать молниями\nиз облаков на спине.
Говорят, что когда он издаёт рёв,\nгде-то в мире начинает извергаться\nвулкан.
Бегает по миру, очищая грязную воду.\nРезко убегает при дуновении\nсеверного ветра.
Покемон, поедающий землю. После\nсъедания огромной горы, он впадает\nв спячку и начинает расти.
Его тело твердо, словно коренная\nпорода. Выталкивая газ под давлением,\nон может запускать себя, как ракету.
Если он в ярости, он способен\nсвернуть горы и закопать реки. После\nтакого нужно перерисовывать карты.
Лежит в спячке в морских впадинах.\nГоворят, что взмахом своих крыльев\nон способен вызвать 40-дневную бурю.
Обладает семицветными перьями.\nГоворят, что тот, кто увидит его,\nбудет вечно счастлив.
Обладает силой путешествий во\nвремени, но, по слухам, он\nпоявляется только в мирное время.
Ступни его ножек усеяны бесчисленными\nкрошечными шипами, позволяющими ему\nлазать по стенам и потолкам.
Обитает в густых джунглях. Гоняясь\nза добычей, он перемахивает с ветки\nна ветку.
Листья, растущие у него из рук могут\nразрубать толстые деревья. В битвах\nв джунглях он не имеет себе равных.
Внутри него горит огонь, поэтому он\nтёплый на ощупь. Выпускает огненные\nшары температурой в 980 ℃.
Мастерство его пинков позволяет ему\nнаносить по 10 ударов в секунду. Он\nиздаёт клич, чтобы напугать врагов.
Из его запястий извергается пламя,\nобволакивающее кулаки. Его удары\nиспепеляют противников.
Его головной плавник ощущает поток\nводы, сигналя об опасности. Он так\nсилён, что может поднимать валуны.
Его крепкие ноги позволяют ему\nпрочно стоять даже в грязи. Готовясь\nко сну, он закапывается в грязь.
Он способен плыть, буксируя большой\nкорабль. Он колотит противников\nсвоими размашистыми ударами.
Покемон с сильным нравом, который\nпреследует свою жертву до тех пор,\nпока она не упадёт без сил.
Они преследуют добычу стаей. Он\nникогда не ослушается команд\nопытного Тренера.
Он передвигается зигзагообразно.\nУмеет находить предметы в траве и\nдаже в земле.
Он преследует добычу на скорости\nболее 95 км/ч. Но, из-за того, что он\nбегает лишь прямо, он сбивается.
Часто подвергаясь атакам\nПокемонов-птиц, он сопротивляется,\nвыделяя яд из шипов на хвосте.
Он крепится шёлковыми нитями к ветвям\nдеревьев. Пьёт лишь дождевую воду,\nстекающую по нитям, ожидая эволюции.
Несмотря на вид, он агрессивен. Если\nего побеспокоят при сборе пыльцы, он\nатакует своим длинным узким хоботком.
Он не забывает нападения, которые ему\nудалось пережить, будучи в коконе.\nПосле эволюции он мстит обидчикам.
Хлопая крыльями, он рассеивает\nтоксичную пыльцу. По ночам он\nобъедает листву с уличных деревьев.
Он похож на водное растение и служит\nкак лодочка для Покемонов, не\nумеющих плавать.
У него озорной характер. Если он\nувидит рыбака, то начнёт тянуть\nлеску, пытаясь помешать ему.
Если он слышит весёлую музыку, все\nего мышцы наполняются энергией. Он не\nможет устоять, чтобы не затанцевать.
Когда он свисает с ветки дерева, он\nпохожь на жёлудь. Ему нравится\nпугать других Покемонов.
Этот Покемон живёт в чаще леса.\nЗвуки его травяной флейты вызывают\nтревогу у тех, кто слышит её.
Размахивая своими листовыми веерами,\nон может поднять ветер скоростью до\n30 м/с, способный сносить дома.
Смел духом, отчего храбро сражается\nдаже с сильными врагами. Он часто\nперелетает в поисках тёплых краёв.
Он кружит по небу в поисках добычи.\nЗаметив её, он резко пикирует, чтобы\nпоймать.
Он парит высоко в небе, поднимаясь\nвверх, как планер. Он несёт еду,\nпряча её в клюве.
Почтальон небес, осторожно\nпереносящий небольших Покемонов и\nяйца в своём клюве.
Если рожки Ральтс улавливают тёплые\nэмоции людей или Покемонов, его тело\nнемного нагревается.
Если его Тренер счастлив, он\nпереполняется энергией, весело\nтанцуя и кружась.
Защищая своего Тренера, он применяет\nвсе свои психические способности и\nсоздаёт маленькую чёрную дыру.
Кажется, будто он скользит по воде.\nОн притягивает добычу сладким\nароматом из макушки его головы.
На его антеннах находится узор в\nвиде глаз. Его четыре крыла позволяют\nему парить и летать в любую сторону.
Он извергает ядовитые споры из\nмакушки своей головы. Вдыхание этих\nспор приводит к боли по всему телу.
Его короткие руки удлиняются, когда\nон бьёт ими. Его техничность\nсопоставима с лучшими боксёрами.
Почти весь день он проводит время\nлёжа. Один его вид вызывает\nсонливость.
Его сердце бьётся в десятикратном\nритме, так что он не может усидеть\nна месте.
Это самый ленивый Покемон на свете.\nКогда он бездельничает, на самом\nделе он запасает энергию для атаки.
Он растёт под землёй, исследуя\nокрестности своими антеннами, вместо\nсвоих абсолютно слепых глаз.
Из-за того, что он движется очень\nбыстро, он порой кажется невидимым.\nОни собираются у древесного сока.
Это оживший сброшенный кокон жука.\nГоворят, что он крадёт душу у того,\nкто посмотрит в раскол на его спине.
Обычно его клич звучит, как тихий\nшёпот. Когда он напуган, он кличет с\nгромкостью реактивного самолёта.
Звуковые волны от его клича способны\nопрокинуть грузовик. Он топает\nногами, чтобы усилить их.
Его завывания слышны за десять\nкилометров. Он издаёт все виды шума\nиз разных частей тела.
Он закаляет своё тело, ударяясь об\nтолстые деревья. Вблизи его логова\nможно найти поваленные деревья.
Он любит мериться силой с крупными\nПокемонами. Удары его рук могут\nотправить грузовик в полёт.
Его хвост упруг, как резиновый мяч.\nОн машет своим хвостом, сражаясь с\nпротивником больше его.
В минуты опасности они защищаются,\nусиливая магнетизм и притягивая к\nсебе железные предметы.
Он не может не носиться за\nдвигающимися вещами и бегает кругами,\nгоняясь за своим хвостом.
Очень обожаем среди Тренеров-девушек\nблагодаря своему прекрасному меху.\nОн не строит жилища.
Он живёт во тьме пещер. Питание\nсамоцветами превратило его глаза в\nих подобие.
На его голове крепятся огромные\nчелюсти, сформированные из рогов.\nОни способны сжевать даже сталь.
Обычно он живёт далеко в горах.\nОднако голод может вынудить его есть\nжелезнодорожные пути и автомобили.
В поисках еды он копает железную\nруду. Он таранит окружающих своим\nстальным телом в бою за территорию.
В поисках железа для пропитания он\nроет тоннели, прорываясь через почву\nсвоими стальными рогами.
Всегда тренируется далеко в горах.\nОн левитирует, когда поднимает свою\nсилу духа путём медитации.
Оттачивая свой разум истощением\nтела, он получает способность видеть\nауру своих противников.
Используя электричество, запасённое\nв его меху, он стимулирует мышцы,\nувеличивая свою скорость реакции.
Разряжает электричество со своей\nгривы. Он создаёт над головой тучи,\nбьющие молниями.
Веселит друзей разрядами искр.\nОн поглощает энергию из телефонных\nстолбов.
Он подбадривает своих друзей. Если\nони проигрывают, его тело начинает\nиспускать всё больше и больше искр.
Он общается с сородичами, светя\nсвоим хвостом по ночам. Ему нравится\nсладкий аромат Иллюмайз.
Своим ароматом она направляет\nВолбитов по ночному небу, из-за чего\nполучаются знаки из их света.
Чем здоровее Розелия, тем приятней\nаромат её цветов. Её запах сильно\nуспокаивает людей.
Почти всё его тело составляет\nжелудок. Его сильные пищеварительные\nсоки растворяют всё, что он поглотит.
Глотает целиком всё подряд. Из своих\nпор он выделяет ядовитую жидкость,\nчтобы обезвредить своих врагов.
Они стаей атакуют врагов, вторгшихся\nна их территорию. Их острые зубы\nмогут сточить корпуса лодок.
Его зубы прокусывают листовое железо.\nОн плавает со скоростью 120 км/ч и\nизвестен как «Хулиган Морей»
В солнечный день он выплывает на\nберег, прыгая как мячик и играя. Он\nбрызгает водой из своего дыхальца.
Это самый большой из всех Покемонов.\nОн может нырять на глубину до 3,000\nметров всего на одном дыхании.
В его горбу на спине содержится\nочень горячая магма. В дождь магма\nостывает, замедляя его движения.
На его спине расположен вулкан. Если\nмагма накапливается в его теле, он\nдрожит и затем мощно извергается.
Сжигает угли в своём панцире для\nполучения энергии. В минуты опасности\nон извергает чёрную сажу.
Постоянно прыгает, используя хвост\nкак пружину. Удары от прыжков\nподдерживают его сердцебиение.
Он усиливает психическую мощь чёрными\nжемчужинами. Он исполняет странный\nтанец, получая контроль над врагом.
Нет двух Спинд с одинаковыми узорами\nпятен. Их нетвёрдая походка сбивает\nточность противников.
Он делает коническую воронку в песке\nи сидит внизу, дожидаясь, пока\nдобыча не скатится вниз.
Он яростно вибрирует своими\nкрыльями, создавая ультразвук,\nвызывающий головную боль у людей.
Он создаёт песчаные бури сильными\nвзмахами своих крыльев. Он известен\nкак “Дух Пустыни”.
Запасая воду в своем теле, этот\nпустынный обитатель может прожить\n30 дней без воды.
Он становится активным ночью,\nвысматривая жертву, изнуренную\nдневным жаром пустыни.
Он не может успокоиться, если вокруг\nнего есть что-либо грязное.\nОн вытирает грязь своими крыльями.
Если он подружится с человеком, то\nбудет нежно окутывать друга мягкими\nкрыльями и напевать ему.
Его вражда с Севайперами длится уже\nмногие поколения. Острые когти - его\nсильнейшее оружие.
Многие поколения они враждуют с\nЗангусами. Он затачивает свой хвост\nоб твёрдые камни.
Из-за того, что он активизируется в\nполнолуние, принято считать, что он\nсвязан с лунными фазами.
Это новый вид Покемонов, по слухам,\nприлетевший с солнца. Испускает свет\nво время вращается.
Его скользкое тело сложно схватить.\nВ некоторых местах говорят, что он\nродился из затвердевшей грязи.
Яростно защищает свою территорию.\nЕсли приближается враг, Покемон\nатакует, неистово сотрясая землю.
Его необычная живучесть позволяет\nадаптироваться к любой среде. Его\nклешни никогда не отпустят жертву.
Неотёсанный Покемон использует свои\nклешни, чтобы схватить и выбросить\nдругого Покемона из его водоема.
Он передвигается, вращаясь на своей\nноге. Это редкий Покемон, который\nбыл обнаружен в древних руинах.
Это древняя глиняная статуэтка,\nожившая как Покемон после воздействия\nна неё таинственного луча света.
Он жил на морском дне 100 миллионов\nлет назад и был восстановлен силами\nнауки.
Живёт на мелководье в тёплых морях.\nВо время отлива он выкапывает добычу\nс пляжа.
Это предок Покемонов, воссозданный\nиз окаменелости. Он жил в море и\nохотился, используя свои клешни.
После эволюции он вышел на сушу. Его\nтело полностью покрылось твёрдой\nбронёй.
Это потрёпанный и уродливый Покемон,\nно, однако, очень стойкий и может\nвыжить в самых маленьких водоёмах.
Его прекрасная чешуя переливается\nвсеми цветами радуги. Она меняет\nцвет в зависимости от угла обзора.
Его внешность изменяется с погодой.\nНедавно было обнаружено, что его\nмолекулы похожи на воду.
Он может легко изменять цвет своего\nтела. Однако зигзаг на его животе\nникогда не меняется.
Обожают эмоции мести и собираются\nцелыми группами под карнизами домов\nмстительных людей.
Это кукла, ставшая Покемоном из-за\nобиды на то, что её бросили. Всё\nвремя ищет ребёнка, бросившего её.
Даскалл любит плач детей. Он пугает\nплохих детей, проходя через стены и\nзаставляя их плакать.
Он ищет блуждающие огоньки и\nзасасывает их в своё пустое тело.\nЧто происходит внутри, неизвестно.
Превосходные фрукты растут вокруг\nего шеи, потому что он всегда ел\nтакие же плоды.
Его кличи отзываются эхом в его полом\nтеле, превращаясь в прекрасное пение,\nотпугивающее врагов
Из-за того, что он способен рогом\nощущать катастрофы, на него объявили\nохоту. Он сбежал далеко в горы.
Они становятся сильнее, массово\nтолкаясь друг с другом. Они любят\nесть сладкие фрукты.
Говорят, что некоторые Сноранты\nсобираются под гигантскими листьями\nи живут в гармонии.
Он не даёт добыче убежать, мгновенно\nзамораживая всю влагу в воздухе.
Он катится по льду, чтобы достичь\nберега, потому что его тело плохо\nприспособлено для плавания.
Он часто вращает всячину на своём\nносу. Таким образом он изучает их\nна ощупь и чует запах.
Он крушит лёд огромными клыками. Его\nтолстая кожа выдерживает не только\nхолод, но также и вражеские атаки.
Он может создать лишь одну жемчужину\nза всю свою жизнь. Говорят, что эта\nжемчужина усиливает психическую мощь.
Он живёт глубоко в море. С помощью\nмаленького рыбоподобного хвоста, он\nпривлекает неосторожную добычу.
Он живёт на дне моря. Весной его\nрозовое тело по каким-то причинам\nстановится ярче
Этот редкий Покемон был обнаружен во\nвремя глубоководного исследования.\nОн не менял вид более 100 млн. лет.
Он живёт в тёплых морях. Говорят,\nчто пара, нашедшая этого Покемона,\nбудет благословлена вечной любовью.
Мечтая о дне, когда он полетит, он\nпрактикуется, прыгая каждый день с\nобрывов.
Клетки тела внутри его прочной\nоболочки претерпевают изменения.\nОболочка сбрасывается с эволюцией.
В результате давней мечты о полётах,\nего клеточная структура изменилась\nи выросли крылья.
Он общается с другими, используя\nмагнитные импульсы. Собравшись в\nстаю, они двигаются в унисон.
Он образован двумя соединившимися\nБелдамами. На его стальном теле не\nбудет вмятин при ударах о самолёт.
Метанги соединились, чтобы создать\nэтого Покемона. Благодаря четырём\nмозгам, он умнее суперкомпьютера.
Его тело полностью состоит из камней.\nЕсли часть из них откалывается в бою,\nон прикрепляет на их место новые.
Его тело сделано изо льда ледникового\nпериода. Он контролирует холодный\nвоздух в минус 200 ℃.
Закалённый подземным давлением за\nдесять тысяч лет, его тело невозможно\nдаже поцарапать.
Её тело покрыто пухом, который может\nпреломлять свет, делая её невидимой.
Очень умный Покемон. Складывая свои\nкрылья в полёте, он может обогнать\nреактивный самолёт.
Говорят, Кайогр расширял моря,\nвызывая ливни. Обычно он спит в\nморской впадине.
Он спит в магме под землёй после\nотчаянной борьбы с Кайогром,\nслучившейся много лет назад.
Живёт в озоновом слое, высоко над\nоблаками, и его нельзя заметить с\nземли.
Говорят, что он может исполнять любое\nжелание, загаданное в течение одной\nнедели каждую тысячу лет.
Инопланетный вирус, попавший на\nЗемлю в метеорите, претерпел мутации\nДНК, став этим Покемоном.
Панцирь на его спине состоит из\nпочвы. У здоровых Тортвигов панцирь\nвсегда влажный.
Он знает, где находятся чистые\nродники. Он катает туда других\nПокемонов на своей спине.
Некоторые Покемоны рождаются на\nспине Тортерры и проводят там всю\nсвою жизнь.
Он очень ловок. Перед сном он гасит\nпламя на хвосте во избежание пожара.
Он умело управляет интенсивностью\nогня на хвосте, чтобы держать врагов\nна оптимальном расстоянии.
Он применяет уникальные боевые\nприёмы с огнём на его руках и ногах.\nОн будет сражаться с любым врагом.
Он ходит неуклюже, из-за чего часто\nпадает. Однако из-за гордости он всё\nравно постоянно выпячивает грудь.
Поскольку каждый Принплап считает\nсебя важнее всех, они никогда не\nсмогут жить группами.
Если кто-нибудь заденет его гордость,\nон будет хлестать обидчика своими\nкрыльями, способные разрубать льдины.
Они слабы поодиночке, поэтому они\nсобираются в группы. Но если группа\nстанет огромной, начнутся ссоры.
Признавая собственную слабость, они\nвсегда живут стаями. Оставшись один,\nСтаравия начинает громко кричать.
Он никогда не прекращает атаковать,\nдаже будучи раненым. Он очень\nзаботится о внешнем виде хохолка.
Сравнение показало, что передние\nзубы Бидуфа растут с такой же\nскоростью, что и у Раттаты.
Река, запруженная Бибарелами, никогда\nне выходит из своих берегов, что\nочень ценится людьми, живущими рядом.
У него короткие ноги. Всякий раз,\nкогда он спотыкается, его тугие\nантенны щёлкают как ксилофон.
Существует деревня, которая проводит\nсостязания, основанные на разных\nвариациях пения этого покемона.
Расширение и сокращение его мышц\nгенерирует электричество. Он\nсветится, если оказывается в беде.
Через кончики его острых когтей\nпротекает сильное электричество. Даже\nнебольшое ранение нокаутирует врага.
Он может легко видеть сквозь стены,\nследя за добычей, либо разыскивая\nсвоих потерявшихся детёнышей.
Говорят, что его чувствительный к\nизменению температуры бутон цветёт,\nкогда чувствует тёплые лучи солнца.
Каждая его рука содержит различные\nтоксины, но обе руки могут пронзать\nс почти смертельной силой.
100 миллионов лет назад этот\nпостоянный обитатель джунглей ломал\nголовой деревья на своём пути.
Если бы двое из них столкнулись\nголовами, то их черепа толщиной в 30\nсм. защитили бы обоих от обморока.
Он превосходно бронирован. Поэтому,\nон может питаться травой и ягодами,\nбез нужды сражаться.
Когда они выстраиваются в линию,\nникакой враг не прорвётся. Таким\nобразом они защищают свой молодняк.
Даже в месте, где не из чего делать\nкокон, он всё равно каким-то образом\nокажется с покровом.
Во время эволюции его тело вбирает\nокружающий материал. В результате,\nесть много вариаций тела покемона.
Хотя он любит цветочный мёд, он не\nсобирает его сам. Вместо этого он\nпытается украсть мёд из улья Комби.
Это трио вместе с рождения. Комби\nпостоянно собирает мёд из цветов,\nчтобы угодить Веспиквин.
Во время боя с врагами она испускает\nразличные феромоны, которыми\nуправляет личинками в своём теле.
Иногда можно увидеть пару этих\nПокемонов, трущихся щеками, чтобы\nподелиться накопленным зарядом.
Он вращает своими двумя хвостами\nподобно винтам, плывя в воде. Хвосты\nтакже режут зацепившиеся водоросли.
Его можно обычно увидеть вокруг\nрыбацких портов. Он известен тем, что\nспасает людей и ворует добычу.
Маленький шар не только заполнен\nпитательными веществами, но и очень\nвкусный. Старли хотят склевать его.
Когда он чувствует жаркий солнечный\nсвет, он раскрывает свои свёрнутые\nлепестки, чтобы впитать его телом.
Не наступите на его мягкое тело,\nпоскольку из него начнёт вытекать\nтаинственная фиолетовая жидкость.
Когда-то давно его спина была\nзащищена крепкой раковиной. На это\nуказывают оставшиеся от неё следы.
Разделённые надвое хвосты так\nхорошо управляются с разными целями,\nчто он почти не пользуется лапами.
Из-за того что он бесцельно парит в\nвоздухе, в старых сказках его\nзовут “Проводником Блуждающих Душ".
В сумерках группы этих Покемонов\nподнимаются с ветром вверх. Когда их\nзамечают, они тут же исчезают.
Его уши всегда свёрнуты. Они способны\nразвернуться с такой силой, что\nразобьют даже большой валун.
Его уши очень нежные. Если кто-нибудь\nгрубо прикасается к ним, то он пинает\nобидчика своими изящными лапами.
Его клич звучит подобно заклинанию.\nГоворят, что этот клич изредка\nнаполнен силой, приносящей счастье.
Если он громко крикнет, то быстро\nслетится множество Маркроу. Из-за\nэтого его назвали “Призыватель Ночи".
Он скрывает свои злобные стремления\nсхватить когтями нос своего Тренера,\nкогда тот его не кормит.
Он обвивает своё тело хвостами, чтобы\nвыглядеть ещё больше. Концентрируя\nвзгляд, он смотрит непрерывно.
У него во рту есть шарик. Когда\nПокемон прыгает, шарик ударяется и\nсоздаёт звенящий звук.
Он распыляет вонючую жидкость со\nсвоей спины. Зловоние чувствуется за\n1,5 километра, разгоняя Покемонов.
Он нападает, распыляя ужасно вонючую\nжидкость из-под хвоста. Атаки сверху\nзастают его врасплох.
Есть исследователи, которые считают,\nчто в далёком прошлом этот Покемон\nблестел, как зеркало.
Он вызывает дожди, открывая порталы\nв другой мир. Он почитается как\nвестник обильных урожаев.
Он предпочитает сухой воздух.\nВыделяет воду, похожую на слёзы,\nрегулируя влажность своего тела.
Он подражает мимике и движениям тех,\nкого видит, чтобы понять чувства\nдругих.
Она любит носить с собой небольшой\nкамень. Она часто путается у людей\nпод ногами
Его язык такой же, как у человека.\nВ результате этого, он может ловко\nподражать человеческой речи.
За постоянные злодеяния и лиходейства\nего заковали в Ключ-Камень\nмистическим заклинанием.
Он нападает, используя свой огромный\nрот. Несмотря на силу его атак, он\nтакже страдает из-за неуклюжести.
Он любит блестящие вещи. Он ищет\nценности в пещерах и собирает добычу\nв своём гнезде.
Говорят, что когда он быстро бежит,\nего крылья создают режущие ветра,\nспособные повалить деревья вокруг.
В отчаянных попытках проглотить еду,\nон забывает о тех запасах, что\nспрятаны у него под шерстью.
Он обладает необычной способностью\nвидеть эмоции окружающих, такие как\nрадость и гнев, в форме волн.
Хорошо обученная особь может ощутить\nауру на расстоянии более полутора\nкилометров, узнавая чувства существ.
Он плотно закрывает ноздри и\nдвижется в песке, будто гуляя. Они\nобразуют колонии с десяток особей.
Он удивительно быстро раздражается.\nОн держит свой рот открытым,\nдемонстрируя свою силу.
Когда клешни на хвосте захватывают\nдобычу, концы его игл впрыскивают яд.\nОн может прожить год без пищи.
Он обладает крепким телом и гордится\nсвоей силой, повергая противников и\nбез использования токсинов.
Он редко дерётся честно, но это\nисключительно для выживания. Он\nпопулярен в виде талисмана.
У него есть ядовитая железа в горле.\nКогда он квакает, накопленный яд\nвзбалтывается, повышая токсичность.
Он обвивается вокруг деревьев на\nболотах. Он привлекает добычу своей\nсладко пахнущей слюной и глотает её.
Линия, обрамляющая его тело, может\nзапасать солнечный свет. Она ярко\nсияет ночью.
Он ползает по морскому дну, используя\nдлинные передние плавники как ноги.\nОн конкурирует с Лантурном за еду.
Люди организуют туры, чтобы\nпонаблюдать, как они резвятся и\nскользят по волнам с Реморейдами.
По-видимому, они интересуются людьми,\nпоэтому собираются вокруг следов,\nкоторые они находят в снежных горах.
Они появляются, когда цветут снежные\nцветы. Когда лепестки опадают, они\nвозвращаются в неизвестные места.
Эволюция сделала его ещё более\nхитрым. Он общается, вырезая\nпричудливые символы на валунах.
Группа людей пыталась использовать\nнаучные методы, чтобы получить\nМагнезона, но их попытка провалилась.
Его длинный язык всегда мокрый от\nслюны. Слюна содержит растворитель,\nкоторый вызывает онемение.
Он может метнуть камень, держащий в\nруках, как ракету, сжимая и затем\nмгновенно разжимая мускулы.
Его руки сделаны из растений,\nобвивающих предметы. Если их срезать,\nони сразу же вырастут снова.
Невзирая на атаки противника, он\nприближается, касается врага хвостами\nи испускает высокое напряжение.
При метании огненных шаров в\n2,000 ℃, его тело приобретает\nбеловатый оттенок от сильной жары.
Он делится счастьем и благословением\nс людьми, которые уважают друг друга\nи избегают ненужных конфликтов.
Его челюсти невероятно сильны. Летя\nна высокой скорости, он мастерски\nкусает отбившуюся от стаи жертву.
В основном, он не сражается. Своими\nклетками, подобными растениям, он\nможет осуществлять фотосинтез.
Управляя теплом своего тела, он\nможет заморозить атмосферу вокруг,\nвызвав сверкающий снегопад.
Если он удачно поймает даже слабый\nбриз, то может облететь земной шар,\nни разу не взмахнув крыльями.
Одна замороженная особь была выкопана\nиз почвы 10000-летней давности. К\nвсеобщему удивлению, она проснулась.
Его программное обеспечение изменили\nдля работы в других измерениях. Но\nчто-то пошло не так.
Пытаясь защитить кого-либо, он\nвыставляет перед собой локти, словно\nмечи, и беспощадно сражается.
С помощью магнитных сил он свободно\nконтролирует три маленьких элемента,\nназываемых Мини-Носами.
Говорят, что он забирает потерявшихся\nдухов в своё мягкое тело и\nсопровождает их домой.
Замораживает добычу ледяным дыханием\nв -50 ℃. Говорят, она втайне\nхвастается своей добычей.
Его электрическое тело может\nвселяться в некоторые виды машин и\nуправлять ими, начиная хулиганить.
Когда появился Юкси, люди получили\nвозможность решать свои задачи.\nТак зародились знания.
Когда появился Месприт, люди познали\nрадость и горе жизни.\nТак зародились эмоции.
Когда появился Азельф, люди открыли\nв себе решимость на поступки.\nТак зародилась сила воли.
Легендарный Покемон Синно. Говорят,\nчто время течёт, когда бьётся сердце\nДиалги.
Легендарный Покемон Синно. Говорят,\nчто пространство становится более\nстабильным с каждым вздохом Палкии.
Его тело состоит из прочной стали.\nТем не менее, кое-где она частично\nплавится из-за собственного тепла.
Говорят, что он создал Покемонов,\nпохожих на него, из особого горного\nльда, камней и магмы.
Он был изгнан за жестокость.\nОн молча взирает на старый мир из\nИскажённого Мира.
В ночи с полумесяцем, с её хвоста\nрастягивается красивое волнистое\nсияние.
Он дрейфует в тёплых морях. Он всегда\nвозвращается туда, где он родился,\nкак бы далеко не уплыл
Он рождается с чудесной силой,\nпозволяющей ему устанавливать связь\nс любым видом Покемонов.
Чтобы защититься, он насылает на\nокружающих кошмары. Однако он не\nхочет причинять вреда.
Цветы на всём его теле расцветают,\nесли его с любовью обнимают, и он\nчувствует благодарность.
Говорят, что он появился из яйца в\nместе, где ничего не было, а затем\nсоздал весь мир.
Этот Покемон дарует победы. Говорят,\nчто Тренеры, обладающие Виктини будут\nвыигрывать любое сражение.
Очень умный и спокойный.\nПод влиянием солнечного света\nстановится быстрее.
Движется по земле, словно скользя по\nней. Его движения путают врагов,\nпосле чего они получают удар лозой.
Способен остановить врагов своим\nвзглядом. Поглощает солнечный свет,\nусиливая его внутри себя.
Он может и уворачиваться от атак, и\nотвечать на них огненными шарами из\nноса. Он жарит ягоды перед едой.
Когда горит его внутреннее пламя,\nего движения становятся точнее и\nбыстрее. Испускает дым при угрозе.
Поджигая кулаки об огненную шею, он\nнаносит пламенные удары. Он очень\nзаботится о друзьях.
Сражается ракушкой на животе.\nРеагируя на угрозу, он отбивается,\nизрезая ею агрессора.
Строгие тренировки обучили его\nплавной технике ношения двух ракушек.
Взмах его меча-брони способен\nуложить врага. Один лишь блеск меча\nутихомиривает любого.
Способны стоять целыми днями, питаясь\nзапасами в щёчках. Общаются с\nсородичами хвостами.
Завидев врага, их хвосты поднимаются\nи сами особи начинают стрелять в\nнедруга запасёнными в щёках зёрнами.
Смело сражается с сильными врагами.\nОднако, если силы в бою не равны,\nэтот умный Покемон сбегает.
Обладает чёрной шерстью, похожей на\nплащ и снижающей количество\nполучаемого им крона.
Они спасают людей, затерянных в горах\nиз-за метелей. Его густой мех\nоберегает от холода.
Они воруют вещи у людей, но их жертвы\nне могут их не простить. У них\nидеальное притворно-милое поведение.
Эти Покемоны неожиданно исчезают и\nпоявляются в других местах. Многим\nТренерам нравится их грация и мех.
Этот Покемон обитает в дебрях леса.\nЕсли съесть лист у него на голове,\nто усталость как рукой снимет.
Вспыльчив. Сражается, дико размахивая\nсвоим колючим хвостом. Лист, растущий\nна его голове, очень горький.
Когда он разозлён, температура\nхохолка на голове достигает 300 ℃.\nОн поджаривает на нём ягоды.
Он обожает сладости, поскольку они\nпитают огонь, пылающий в его теле.
Вода, хранящаяся в хохолке на голове,\nполна питательных веществ. Растения\nрастут большими от такой воды.
Хохолок на голове полон воды. Когда\nона заканчивается, он наполняет его,\nвсасывая воду хвостом. 
Мунна постоянно парит в воздухе.\nЛюди, чьи сны были поглощены этими\nсуществами, не помнят, что снилось.
Дымка, испускаемая их из лбов,\nнасыщена снами людей и Покемонов.
Каждый из них пытается исполнять\nкоманды своих Тренеров, но иногда они\nне могут понимать сложные запросы.
Транквилл способен вернуться к\nсвоему Тренеру, где бы он ни\nнаходился.
Самцы размахивают головным оперением,\nчтобы запугать врагов. Способности к\nполёту у самок лучше, чем у самцов.
Когда он разряжает заряд тока, его\nгрива светится. Они пользуются\nсветом грив для общения.
Они передвигаются молниеносно. Когда\nЗебстрайка бежит на полной скорости,\nто слышен звук грома.
Его ухо в форме шестигранника.\nИз-за подземного образа жизни его\nтело стало прочным, словно сталь.
Когда его переполняет мощь, начинает\nсверкать оранжевый кристалл в его\nтеле. Он ищет воду в пещерах.
Сжатая в его сердцевине энергия\nнастолько велика, что его атаки\nмогут сносить горы.
Обитает в тёмных лесах и пещерах.\nИспускает ультразвуковые волны, чтобы\nузнать больше о своём окружении.
Он испускает звуковые волны разной\nчастоты, которые также способны\nуничтожить камни.
Он способен копать сквозь землю на\nскорости 48 км/ч. Может соревноваться\nв скорости с машинами на поверхности.
Он может помогать возводить тоннели.\nЕго сверло стало стальным и способным\nпробурить железную плиту.
При помощи серёжек на своих ушах он\nслушает сердцебиение других,\nопределяя, как они себя чувствуют.
Сражается, размахивая балкой. Если\nон может легко держать балку, то он\nблизок к эволюции. 
Этот Покемон настолько мускулист и\nсилён, что даже группа борцов не\nсмогут его сдвинуть.
Считается, что Конкелдуры обучили\nлюдей технике изготовления цемента\nболее 2,000 лет назад.
Они вибрируют щёчками, предупреждая\nдругих об опасности. 
Вибрируя наростами на голове, они\nмогут создавать волны на воде или\nземлетрясения на земле.
Они стреляют парализующей жидкостью\nиз наростов на голове. Пользуются\nвибрациями, чтобы дать отпор врагам.
Когда он затягивает свой пояс, он\nстановится сильнее. Дикие Троу\nпользуются лозами как поясами.
С гор, где они тренируются, можно\nуслышать звуки того, как Соуки\nразбивают валуны.
Ливанни одевают его в одеяния, что\nбыли сделаны для них. Во время сна\nон прячет голову в своём капюшоне.
В лесах, где живут Свадлуны, растут\nпревосходные листья, поскольку они\nудобряют землю опавшей листвой.
Найдя маленького Покемона, он вьёт\nдля него одежду из листьев при\nпомощи лезвий на лапках и паутины.
В рану от укуса попадает мощный яд,\nкоторый парализует больших Покемонов\nптиц, пытающихся съесть их.
Защищённый жёстким коконом, он\nвращает своё тело как колесо и\nяростно атакует своих врагов.
Он преследует своих врагов быстрыми\nдвижениями и без устали бьёт их\nрогами, пока они не упадут.
Он убегает от нападающих, стреляя\nхлопком из тела. Хлопок отвлекает\nагрессора.
Он может проскользнуть в любую, самую\nмаленькую щель, словно ветер. От\nнего остаются шары белого пуха.
Листья на её голове очень горькие.\nТот, кто съест такой лист, тут же\nощутит заряд бодрости.
Даже опытным Тренерам трудно\nзаставить её цветок расцвести. Этот\nПокемон обожаем знаменитостями.
Красные и синие Баскулины так сильно\nне ладят, что быстро начинают драки.\nЭти Покемоны очень агрессивны.
Они живут в пустынных песках.\nНагреваемые солнцем пески не дают их\nтелам охладиться.
Они живут в группах из нескольких\nособей. Защитные мембраны оберегают\nих глаза от песчаных бурь.
Они никогда не позволяют своей добыче\nсбежать. Их челюсти настолько мощны,\nчто они могут разгрызть машину.
Когда горит его внутреннее пламя, он\nне может успокоиться и бегает по\nокруге. Если пламя тухнет, он спит.
Его внутреннее пламя горит при\nтемпературе 1,370℃, что достаточно,\nчтобы уничтожить мусоровоз.
Он энергично танцует и поёт, отгоняя\nПокемонов-птиц, охотящихся на зёрна\nего цветков.
Этот Покемон с лёгкостью может\nпрожигать дыры в камнях жидкостью,\nсочащейся изо рта.
Крастлы яростно сражаются за свою\nтерриторию. Те, чей валун ломается,\nпроигрывают бой.
Его кожа упруга, словно резина, что\nпозволяет ему уменьшать получаемый\nурон, натягивая её до самой шеи.
Группами они могут побить всё, что\nпопадает на их территорию. Каждый из\nних плюётся кислотой изо рта.
Они всегда летают одним путём, так\nсильна их память об охране древнего\nгорода.
Каждый из них носит маску, которая\nнекогда была их человеческим лицом.\nИногда они рыдают, смотря на неё.
Они проглатывают тех, кто подходит\nслишком близко, и превращают их в\nмумии. Они лакомятся самородками.
Это Покемон, возрождённый из\nокаменелости. Он способен нырять на\nглубину в километр.
Они могут жить как в океане, так и\nна суше. Удар одного из них может\nпробить днище у танкера.
Считается, что он был предком\nПокемонов-птиц. Он не мог летать и\nдвигался, прыгая с ветки на ветку.
Они умны и охотятся на добычу стаей.\nДля того чтобы взлететь, им нужно\nразбежаться.
Вдох испускаемого ими газа может\nусыпить вас на неделю. Они живут в\nгрязных местах.
Левой рукой он сжимает своих врагов,\nвыдыхая в них изо рта дурно пахнущий\nядовитый газ.
Превращается в окружающих, чтобы\nразыграть их. Говорят, он часто\nобращается молчащим ребёнком.
Узы между этими Покемонами очень\nсильны. Для защиты своих стай они\nобманывают противников.
В знак приветствия они трутся\nхвостами, которые всегда держат в\nчистоте и ухоженном виде.
Их белый мех покрыт особым жиром,\nкоторый способствует отражению атак.
Чувствительные бантики копят её\nпсихическую силу. Она всё время\nчто-то рассматривает.
Они гипнотизируют и контролируют\nлюдьми и Покемонами. Рассказы о\nГоторите и её проделках ходят всюду.
В пространстве, искажённом её\nпсихической силой, становятся видны\nзвёзды за тысячи световых лет от нас.
Они отпугивают врагов всплесками\nпсихической энергии. Они общаются с\nдругими телепатией.
Поскольку у них два разных мозга,\nвременами они пытаются делать два\nразных действия одновременно.
Когда Реюниклусы трясут руками, между\nих мозгами формируются связи,\nусиливающие их психическую силу.
Эти Покемоны-птицы - великолепные\nныряльщики. Они плавают и поедают их\nлюбимую пищу - сфагнум.
Вечером Сванна начинает танцевать.\nТот, кто танцует в середине - лидер\nстаи.
Температура выдыхаемого им воздуха\nдоходит до -50 ℃. Они создают\nснегопады вокруг них.
Они обитают в снежных горах. Во\nвремена ледникового периода, они\nпереместились на южные земли.
Поглощая большое количество воды, они\nформируют ледяные облака и атакуют\nврагов мощной метелью.
Цвет и запах его меха изменяются,\nподобно горной траве. В ней он\nпрячется, почуяв угрозу.
Они мигрируют в соответствии со\nвременем года. По его рогам можно\nопределить, какое время года сейчас.
Энергия, создаваемая в электрических\nжелезах в его щёчках, хранится в\nмембране и выпускается при полёте.
Этот таинственный Покемон\nэволюционирует получением\nэлектроудара, если рядом есть Шелмет.
С большой скоростью они летают вокруг\nврага, атакуя острыми копьями. Даже\nв неравном бою они храбро сражаются.
Он привлекает людей сходством с\nПокеболлом и пускает ядовитые споры.\nПочему он похож на Покеболл, неясно.
Приманивает добычу, танцуя и махая\nсвоими шляпками, похожими на\nПокеболлы.
При помощи тонких, похожими на вуаль\nрук, он оплетает своих врагов и\nтопит их на дне океана.
Печальна судьба судов и экипажей,\nпопавших в зону обитания Джеллисента:\nони утонули, потерялись или исчезли.
Особая мембрана, окутывающую\nАломомолу обладает свойством\nисцелять раны.
Городские Джолтики научились\nвытягивать электричество из розеток\nв домах.
При нападении они создают\nэлектробарьер, сплетая множество\nнитей, заряженных электричеством.
Когда он чувствует опасность, он\nзащищается, выпуская залпы шипов,\nчто позволяет ему укатиться прочь.
Он сражается, размахивая тремя\nщупальцами с шипастыми кончиками.\nОдним ударом может раздробить камень.
Это пара совпадающих шестерёнок.\nЕсли шестерёнки не сочетаются друг\nс дружкой, пара распадается.
Меняя направление вращения он\nобщается с другими. Разозлившись,\nони вращаются быстрее.
Его красное ядро служит как\nэнергоноситель. Он выстреливает\nзарядом энергии через шипы.
Один Тинамо не очень силён, но стая\nможет бить разрядами, по мощи\nравными молнии.
Они обвивают телом своих врагов и\nпарализуют их разрядами, создаваемыми\nв жёлтых круглых пятнах.
Они на руках выползают из воды.\nАтакуют добычу на берегу и\nутаскивают её в океан.
При помощи психической мощи они\nсдавливают мозг врагам, вызывая\nневыносимую боль.
Способен изменять память врагам. Они\nобщаются, перемигиваясь цветными\nпальцами-лампочками.
Литвики сияют более ярко после\nпоглощения жизненной энергии людей и\nПокемонов, что питает их.
Этот зловещий Покемон вызывает страх.\nОн бродит по городам, выискивая там\nдуши умерших.
Поглощает и сжигает души. Размахивая\nсвоими горящими конечностями, он\nпогружает врагов в транс.
Бивнями они давят ягоды. Постоянный\nрост делает их бивни острее и\nкрепче.
Сломанный бивень не отрастает снова,\nпоэтому после боя он старательно\nзатачивает его о речные камни.
Они добродушные, но не потерпят\nвторжения на их территорию. Врагов\nони бьют режущими сталь бивнями.
Когда ему нехорошо, выделяющаяся\nиз носа слизь становится водянистой,\nи сила Ледяных атак падает.
Он способен замораживать предметы\nдыханием. Этот искусный пловец\nохотится на добычу в северных морях.
Если температура его тела повышается,\nон обращается в пар и исчезает.\nНо с её снижением он снова леденеет.
Когда его атакуют, он захлопывает\nстворки своей раковины. Он может\nплеваться липкой ядовитой жидкостью.
Когда его тело высыхает, он слабеет.\nЧтобы не засохнуть, он окутывает\nсебя слоями мембраны.
Его шкура очень твёрдая, защищая\nдаже от удара борца сумо. Улыбается,\nкогда испускает электричество.
В боях они берут верх длительными\nплавными ударами. Острыми когтями\nони режут врагов.
Пользуются мехом, свисающим с лап\nкак кнутами. Его атаки настолько\nбыстры, что их трудно отследить.
Разогревает тело, поглощая свет\nсвоими крыльями. Когда температура\nтела падает, он прекращает движение.
Энергия, что горит внутри тела,\nпозволяет ему двигаться, но никто не\nможет понять, что это за энергия.
Летает по небу с большой скоростью.\nУдаление печати с его груди выводит\nиз-под контроля его внутреннюю мощь.
Тело этого Покемона покрыто лезвиями.\nЕсли бои затупляют его лезвия, он\nточит их об камни возле реки.
Ведёт группу Поньярдов. Он сражается\nза лидерство, но станет изгоем, если\nпроиграет.
Его густой мех смягчает урон, даже\nкогда он таранит противника своей\nголовой.
Они давят ягоды своими когтями перед\nсъедением. Они храбро сражаются с\nврагами любой силы.
Они сражаются за друзей, не думая об\nопасности. В полёте они могут\nсхватить и унести в небо автомобиль.
Её крылья слишком малы для полёта.\nПеред эволюцией она сбрасывает с\nсебя кости, которые носит.
Она создаёт гнездо из найденных\nкостей. Она хватает ослабленную\nжертву когтями, унося в гнездо.
Он дышит через дыру в хвосте, сжигая\nврагов пламенем. Охотится на\nДюрантов.
Защищенные стальной бронёй, они\nнападают группами, отбиваясь от\nХитморов. 
Кусает всё подряд и непривередлив в\nеде. К нему нельзя подходить без\nосторожности.
После съедения всего съестного в\nокруге, он уходит в другое место.\nДве головы не ладят друг с другом.
Этот жестокий Покемон летает по небу\nна шести крыльях. Атакует всё что\nдвижется, принимая это за врага.
Говорят, что этот Покемон был рождён\nсолнцем. При эволюции его тело\nокутывает пламя.
Говорят, когда вулканический пепел\nзаполоняет атмосферу, огонь Вулкароны\nзаменяет людям солнце.
Этот легендарный Покемон сражался с\nлюдьми, чтобы защитить Покемонов.\nИмеет спокойный и собранный характер.
Этот Покемон пришёл на защиту\nПокемонам, потерявшим пристанища\nиз-за войны между людьми.
Этот Покемон сражался с людьми, чтобы\nзащитить своих друзей. Легенды о нём\nпередаются из поколения в поколение.
Нижняя часть его тела скрыта\nэнергетическим облаком. Он может\nлетать по небу со скоростью 300 км/ч.
Там, где прошёл Тандерус, остаётся\nвыжженная земля.
Этот Покемон упоминался в легендах.\nИз его хвоста вырывается пламя,\nсжигающее всё вокруг.
Он летает по Юнове, сокрытый в\nгрозовых облаках. Он вырабатывает\nэлектричество в своём хвосте.
Земли, где был Лэндорус, давали так\nмного урожая, что его прозвали\n“Стражем Полей".
Он создаёт внутри себя мощную ледяную\nэнергию, но если она вырвется наружу,\nон сам заморозится.
Благодаря воде, вырывающейся из его\nкопыт, он может бегать по волнам. В\nсражении он использует удары ногами.
Благодаря своему уникальному стилю\nпения, она может контролировать\nчувства тех, кто услышит её песнь.
Более 300 миллионов лет назад он был\nсамым опасным хищником. Команда\nПлазма модифицировала его тело.