\n
Цель получает физический удар длинным\nхвостом, передней лапой или подобным.
Цель получает мощный удар. Атака имеет\nвысокий шанс критического попадания.
Цель получает от двух до пяти\nпоследовательных шлепков подряд.
Цель получает шквал из ударов,\nпроисходящих от двух до пяти раз\nподряд.
Цель поражается ударом, сделанным во\nвсю силу.
Множество монет бросаются в цель,\nнанося ей урон. После битвы вы\nполучаете деньги.
Цель получает удар огненным кулаком.\nТакже удар может обжечь цель.
Цель получает удар ледяным кулаком.\nТакже удар может заморозить цель.
Цель получает удар наэлектризованным\nкулаком. Также удар может обжечь\nцель.
Крепкие, бритвенно-острые когти рвут\nцель, нанося ей урон. 
Цель с двух сторон сжимается клещами\nи получает урон.
Ужасная, разрывающая атака клещами.\nПри попадании цель сразу потеряет\nсознание .
Атака в два хода. Режущий ветер бьёт\nврага на втором ходу. Высокий шанс\nкритического попадания.
Неистовый танец для поднятия боевого\nдуха. Использующий сильно повышает\nсвою Атаку.
Цель режется косой или когтем. Также\nможно использовать для рубки тонких\nдеревьев.
Крыльями создаётся порыв ветра и\nнаправляется в цель, нанося ей урон.\n
Цель получает удар внушительными\nкрыльями, наносящими урон.\n
Цель сдувается, сменяясь другим\nПокемоном из группы. Завершает бой с\nдиким Покемоном.
Атакующий взлетает ввысь, ударяя цель\nна втором ходу. Также можно летать в\nлюбой посещённый город.
Длинное тело либо щупальца связывают\nи сжимают цель на четыре или пять\nходов.
Цель получает урон длинным хвостом,\nлозами, или подобной частью тела.
Цель бьётся тонкими, кнутообразными\nлозами, наносящими урон.\n
Цель растаптывается большой ступнёй.\nЦель также может дрогнуть.
Цель последовательно получает два\nудара обеими ногами.
Цель атакуется пинком, сделанным\nво всю силу.
Атакующий прыгает, затем приземляется,\nпинаясь. При промахе пинка, атакующий\nполучает урон.
Атакующий бьёт быстрым, крутящим\nпинком. Цель также может дрогнуть.\n
Песок бросается в глаза цели, снижая\nточность её атак.
Атакующий вытягивает свою голову и\nделает рывок прямо в цель. Также цель\nможет дрогнуть.
В цель втыкается острый рог, нанося\nей урон.
В цель от двух до пяти раз за ход\nвтыкается рог или клюв.
Цель пронзает сверлящий словно дрель,\nрог. Цель теряет сознание при\nпопадании.
Физическая атака. Использующий её\nделает рывок и врезается в цель\nвсем своим телом.
Атакующий давит цель всем своим весом.\nМожет парализовать цель.
Длинное тело либо лозы связывают и\nсжимают цель от четырёх до пяти\nходов.
Безрассудная атака всем телом сшибает\nцель с ног. Атакующий также получает\nурон.
Атакующий в ярости бьёт цель от двух\nдо трёх ходов. После этого, он\nвводится в замешательство.
Безрассудный толчок с риском для жизни.\nАтакующий получает довольно большой\nурон.
Атакующий мило виляет своим хвостом,\nотвлекая цель и снижая ей Защиту.
Цель пронзает ядовитое жало. Также\nможет отравить цель.
Атакующий дважды пронзает цель\nядовитыми шипами. Также может отравить\nцель.
Острые иглы несколько раз вылетают в\nцель. Они бьют цель от двух до пяти\nраз за ход.
Вражеская команда запугивается\nпронзительным взглядом.\nЗащита целей снижается.
Цель получает укус острыми клыками.\nТакже цель может дрогнуть.
Атакующий мило рычит, отвлекая\nвражескую команду.\nАтака целей снижается.
Цель пугается и сменяется на другого\nПокемона из группы. Завершает бой с\nдиким Покемоном.
Цель погружается в сон успокаивающей\nколыбельной.
Атакующий испускает необычные звуковые\nволны. Может ввести цель в\nзамешательство.
Цель поражается ударной волной,\nкоторая всегда наносит 20 единиц\nурона.
На четыре хода эта атака не даёт\nцели применять её предыдущую\nсовершённую атаку.
Вражеская команда поражается едкой\nкислотой. Также может снизить\nСп. Защиту целям.
Цель поражается слабым пламенем.\nТакже может обжечь цель.
Цель сжигается мощным потоком огня.\nТакже может обжечь цель.
Атакующий на пять ходов ограждает\nсебя белым туманом, уберегающим его\nот снижения характеристик.
Цель поражается мощным залпом воды.
Цель поражает мощный поток воды,\nвыпущенной под большим давлением.
Поле боя полностью затапливается\nгигантской волной. Можно применять\nдля перемещений по воде.
Цель поражает ледяной луч энергии.\nТакже может заморозить её.
Призывается воющая метель, наносящая\nурон вражеской команде. Также может\nзаморозить цели.
Цель поражается необычным лучом.\nТакже может ввести её в\nзамешательство.
Множество пузырей с силой летят во\nвражескую команду. Также может\nснизить Скорость поражённым целям.
Цель поражает луч радужного цвета.\nТакже может снизить Атаку цели.
Цель поражает мощный луч. Атакующему\nнужно отдохнуть один ход, чтобы\nвосполнить энергию.
Цель колет острый клюв или рог.
Сверлящая атака, в которой острый\nклюв действует как сверло.
Атакующий хватает цель и безрассудно\nбьётся с ней об землю. Слегка\nповреждает атакующего.
Мощная подсечка, заставляющая цель\nупасть. Чем тяжелее цель, тем больше\nурона она получит.
Контратака в ответ на любую физическую\nатаку, наносящая в два раза больше\nполученного урона.
Цель опрокидывается силой гравитации.\nНаносит урон, равный уровню\nатакующего.
Цель получает удар, сделанный в полную\nсилу. Также можно применять для\nсдвигания валунов.
Атака, истощающая цель. ОЗ атакующего\nвосполняется на половину от\nнанесённого урона.
Атака, истощающая цель. ОЗ атакующего\nвосполняется на половину от\nнанесённого урона.
Цель засеивается семенами. Каждый ход\nони похищают ОЗ цели, передавая их\nвашему Покемону.
Тело атакующего быстро растёт.\nПовышает Атаку и Сп. Атаку.
Острые листья летят и режут вражескую\nкоманду. Высокий шанс критического\nпопадания.
Атака в два хода. Атакующий собирает\nсвет, затем стреляет лучом на втором\nходу.
Атакующий распыляет на цель облако\nядовитой пыли. Она может отравить\nцель.
Атакующий распыляет облако\nпарализующего порошка. Может\nпарализовать цель.
Атакующий распыляет в цель облако\nклонящей в сон пыли.
Атакующий поражает цель вихрем\nлепестков от двух до трёх ходов,\nзатем вводится в замешательство.
Цель связывается нитью, выпущенной из\nрта атакующего. Снижает цели Скорость.
Цель поражается ударной волной чистой\nярости. Эта атака всегда наносит 40\nединиц урона.
Цель попадает с огненную воронку,\nбушующую от четырёх до пяти\nходов.
Заряд электричества метается в цель,\nнанося ей урон. Также может\nпарализовать цель.
Мощный электрозаряд поражает цель.\nТакже может парализовать цель.
Слабый электрозаряд пускается в цель.\nПарализует при попадании.
Жуткая молния обрушивается на цель,\nнанося ей урон. Также может\nпарализовать цель.
Атакующий подбирает и кидает камешек\nв цель.
Атакующий вызывает землетрясение,\nпоражающее всех Покемонов в бою.
Атакующий открывает трещину в земле и\nбросает туда цель. Цель теряет\nсознание при срабатывании.
Атакующий зарывает себя в землю и\nатакует на второй ход. Также можно\nприменять для выхода из подземелий.
Атака, тяжело отравляющая цель.\nС каждым ходом, урон от яда\nусиливается.
Цель поражает слабая телекинетическая\nсила. Может ввести цель в\nзамешательство.
Цель поражает сильная телекинетическая\nсила. Также может снизить цели\nСп. Защиту.
Атакующий погружает цель в глубокий\nсон при помощи гипноза.
Атакующий медитирует, чтобы пробудить\nдремлющую внутри силу и повысить\nсвою Атаку.
Атакующий облегчает своё тело чтобы\nдвигаться быстрее. Сильно повышает\nСкорость.
Атакующий делает рывок во врага на\nскорости, делающей атаку незримой.\nАтака всегда бьёт первой.
Пока действует эта атака, она повышает\nхарактеристику Атаки каждый раз, \nкогда атакующий получает урон.
Позволяет сбежать от дикого Покемона.\nЕщё может переместить к последнему\nпосещённому Покецентру.
Атакующий создаёт для цели ужасающий\nмираж. Он наносит урон, равный уровню\nатакующего.
Атакующий копирует последнюю атаку,\nприменённую целью. Атаку можно\nиспользовать, пока Покемон в бою.
Оглушающий визг, сильно снижающий\nЗащиту цели.
Атакующий быстро двигается, создавая\nиллюзорные копии себя и повышая\nсвоё уклонение.
Исцеляющий приём. Атакующий восполняет\nсвои ОЗ на половину от максимума ОЗ.
Атакующий напрягает все мышцы в своём\nтеле, повышая свою Защиту.
Атакующий уменьшает своё тело,\nстановясь меньше в размере.\nСильно повышает уклонение.
Атакующий испускает затрудняющее\nзрение дым или чернила. Снижает\nточность цели.
Цель поражается необычным лучом,\nвызывающим замешательство.
Атакующий прячет своё тело в свой\nкрепкий панцирь, повышая Защиту.
Атакующий встаёт так, чтобы прикрыть\nслабые места и повысить свою Защиту.
Атакующий создаёт крепкую стену,\nсильно повышая свою Защиту.
Чудесная стена света подавляет урон\nот особых атак пять ходов.
Атакующий вызывает мглу,\nнейтрализующую смены характеристик\nсреди всех Покемонов в бою.
Чудесная стена света подавляет урон\nот физических атак пять ходов.
Атакующий делает глубокий вдох,\nфокусируясь и повышая свой шанс\nкритического попадания.
Атакующий терпит атаки два хода\nи бьёт в ответ, нанося двойной урон\nот полученных повреждений.
Атакующий машет пальцем, стимулируя\nмозг на совершение практически любой\nдругой атаки.
Атакующий отвечает цели, применяя\nпоследнюю совершённую целью атаку.
Атакующий взрывается, нанося урон всем\nПокемонам в бою. После этого,\nатакующий теряет сознание.
Большое яйцо с силой бросается в\nцель, нанося ей урон.
Цель облизывается длинным языком и\nполучает урон. Также может\nпарализовать цель.
Цель получает урон токсичным газом.\nТакже атака может отравить цель.
Антисанитарная слизь метается в\nцель. Также может отравить цель.
Атакующий дубасит цель костью.\nТакже цель может дрогнуть.
Цель атакуется мощным взрывом\nиспепеляющего огня. Также может обжечь\nцель.
Атакующий делает рывок в цель.\nОна может дрогнуть. Позволяет\nвзбираться по водопадам.
Цель хватается и сжимается прочным\nпанцирем атакующего на четыре или\nпять ходов.
Цель поражается звездоподобными\nлучами. Атака бьёт без промаха.
Атакующий готовится к удару, повышая\nЗащиту, затем на втором ходу бьёт\nцель головой.
Острые шипы летят в цель, повреждая\nеё от двух до пяти раз за ход.
Цель атакуется длинными, цепкими\nщупальцами или лозами. Шанс снизить\nСкорость цели.
Атакующий на время очищает свой разум\nот волнений, сильно повышая свою\nСп. Защиту.
Атакующий отвлекает цель, сгибая\nложку. Снижает точность цели.
Атакующий восполняет свои ОЗ на\nполовину от максимума ОЗ.\nПриём можно применять вне боя.
Цель получает урон с колена в прыжке.\nВ случае промаха, урон получит\nатакующий.
Атакующий пугает цель узором на\nживоте, вызывая паралич.
Атакующий съедает сны у спящей цели.\nПохищает ОЗ в размере от половины\nнанесённого урона.
Облако ядовитого газа распыляется в\nлицо врага. Может отравить цель.
От двух до пяти круглых объектов\nшвыряются в цель, нанося урон.
Атакующий высасывает кровь цели.\nВосполняет ОЗ в размере от половины\nнанесённого урона.
Атакующий делает страшное лицо и\nсилой целует врага. При успехе, цель\nвпадает в сон.
Атака в два хода с высоким шансом\nкритического попадания.\nЦель может дрогнуть.
Атакующий превращает себя в полную\nкопию цели вплоть до известных ей\nатак.
Бесчисленные пузыри летят во вражескую\nкоманду. Также может снизить Скорость\nпоражённым целям.
Цель получает град ритмичных ударов,\nпосле чего может впасть в\nзамешательство.
Атакующий распыляет облако спор,\nвызывающих сон.
Атакующий создаёт вспышку, снижающую\nточность цели. Также позволяет\nосветить пещеры.
Цель поражается необычной волной\nпсихической энергии. Атака разнится\nв силе.
Атакующий шлёпается и брызгается без\nкакого-либо эффекта...
Атакующий делает свою молекулярную\nструктуру жидкой, сильно повышая свою\nЗащиту.
Цель расплющивается большими клещами.\nВысокий шанс критического попадания.
Атакующий взрывается, нанося урон\nвсем Покемонам в бою. После этого,\nон теряет сознание.
Цель режут острые когти или косы от\nдвух до пяти раз за ход.
Атакующий метает кость в руках.\nКость летит по дуге и дважды поражает\nврага.
Атакующий засыпает на два хода.\nПолностью восполняет ОЗ и исцеляет\nвсе прочие эффекты статуса.
В цель швыряются большие валуны,\nнанося урон. Цель также может\nдрогнуть.
Атакующий вгрызается в цель своими\nострыми передними клыками. Цель также\nможет дрогнуть.
Атакующий уменьшает число своих\nполигонов, делая себя острее и\nповышая Атаку.
Атакующий меняет свой тип, получая\nтип одной из своих атак.
Атакующий бьёт сразу тремя лучами.\nТакже может обжечь, парализовать или\nзаморозить цель.
Атакующий вгрызается в цель своими\nострыми передними клыками. Снижает\nОЗ цели на половину.
Цель режется взмахом когтей или\nлезвием. Высокий шанс критического\nпопадания.
Атакующий создаёт свою копию, тратя\nзапас своих ОЗ. Копия служит в\nроли приманки.
Атака из последних сил, применяемая в\nотчаянии, если у атак больше нет ОС.\nСлегка вредит атакующему.
Атакующий навсегда учит атаку цели,\nкоторую она применила последней.\nЭскиз при этом исчезает.
Три последовательных пинка, которые\nстановятся мощнее с каждым успешным\nударом.
Атакующий бьёт и одновременно крадёт\nпредмет цели. Кража не сработает, если\nу атакующего уже есть предмет.
Атакующий связывает цель тонкой,\nлипкой нитью, не давая ей сбежать\nиз боя.
Атакующий читает движения цели своим\nразумом, уверяясь, что следующая атака\nне промахнётся по этой цели.
Спящей цели снится кошмар, наносящий\nнемного урона каждый ход.
Атакующий окутывает себя пламенем и\nбросается на цель.\nТакже может обжечь цель.
Атака, используемая только во сне.\nШум может заставить цель дрогнуть.
Атака, влияющая на Покемонов\nПризрачного типа по другому, в отличии\nот всех прочих типов.
Атакующий бьёт навскидку. Чем меньше\nу атакующего ОЗ, тем мощнее эта атака.
Атакующий меняет свой тип, делая себя\nустойчивым к типу атаки, применённой\nврагом до этого.
В цель выпускается воздушный вихрь,\nнанося урон. Высокий шанс критического\nпопадания.
Атакующий выпускает хлопкоподобные\nспоры липнущие к цели и сильно\nснижающие его скорость.
Атака последнего шанса. Чем меньше у\nатакующего ОЗ, тем мощнее эта атака.
Атакующий вымещает свою злобу на\nпоследней атаке, применённой против\nнего и понижает её ОС на 4.
Атакующий пускает в цель леденящий\nветер с рыхлым снегом.\nМожет заморозить цель.
Атакующий уклоняется от всех атак.\nШанс не сработать повышается с каждым\nсрабатыванием подряд.
Атакующий наносит удар с дикой\nскоростью. Атака всегда бьёт первой.
Атакующий пугает цель страшным лицом\nи сильно снижает её Скорость.
Атакующий подходит к цели с невинным\nвидом, после чего делает подлый удар.\nБьёт без промаха.
Атакующий одаривает цель нежнейшим,\nангельским поцелуем, вводя её в\nзамешательство.
Атакующий до предела усиливает свою\nАтаку ценой половины от своих\nмаксимальных ОЗ.
Атакующий швыряет мерзкую слизь в\nцель. Также может отравить цель.
Атакующий швыряет грязь в лицо цели,\nнанося ей урон и снижая её точность.
Атакующий распыляет чернила в глаза\nили лицо цели. Также может снизить\nцели точность.
Атакующий создаёт ловушку из шипов\nна вражеской стороне поля боя. Она\nранит вступающих в битву врагов.
Атакующий стреляет электроволной,\nсловно из пушки, нанося урон и\nпарализуя цель.
Позволяет атакующему бить Призраков\nНормальными или Боевыми атаками. Также\nатакующий игнорирует уклонение врага.
Если атакующий теряет сознание при\nприменении этой атаки, то тот, кто\nсовершил нокаут, тоже теряет сознание.
Любой Покемон, слышащий эту песнь,\nтеряет сознание за три хода если его\nне сменит другой Покемон из группы.
Атакующий пускает во врагов леденящий\nветер. Также снижает Скорость\nпоражённым целям.
Атакующий уклоняется от всех атак.\nШанс не сработать повышается с каждым\nсрабатыванием подряд.
Атакующий бьёт цель крепкой костью от\nдвух до пяти раз за ход.
Атакующий берёт цель на прицел.\nСледующая атака сработает без промаха\nпо цели.
Атакующий бешено атакует от двух до\nтрёх ходов. После этого, вводится в\nзамешательство.
На пять ходов вызывается песчаная\nбуря, нанося урон всем Покемонам\nкроме Каменных, Земляных и Стальных.
Атака, истощающая цель. ОЗ атакующего\nвосполняется на половину от\nнанесённого урона.
Атакующий переживёт любую атаку с\n1 ОЗ. Шанс не сработать повышается\nс каждым срабатыванием подряд.
Атакующий чарующе смотрит на цель,\nотвлекая её. Сильно снижает Атаку\nцели.
Атакующий катится в цель на\nпротяжении пяти ходов. Становится\nмощнее после попадания.
Сдержанная атака, не дающая врагу\nпотерять сознание. Цель остаётся с 1\nединицей ОЗ.
Атакующий вводит цель в\nзамешательство, но сильно повышает\nеё Атаку.
Атакующий восполняет свои ОЗ на\nполовину от максимума ОЗ.\nПриём можно применять вне боя.
Атакующий делает заряженный энергией\nтолчок. Также может парализовать\nцель.
Цель режется косами или когтями. Сила\nатаки увеличивается с каждым\nпоследующим попаданием подряд.
Цель получает урон стальными крыльями.\nТакже может повысить Защиту\nатакующему.
Атакующий сковывает цель тёмным,\nупрекающим взглядом. Цель не может\nсбежать из боя.
Если пол цели противоположен полу\nатакующего, цель очаровывается и\nможет не атаковать.
Пока атакующий спит, он случайным\nобразом применяет одну из известных\nему атак.
Атакующий издаёт расслабляющий звон,\nисцеляя эффекты статуса всех\nПокемонов в группе.
Атака в полную силу, меняющая свою\nмощь в зависимости от того, насколько\nатакующий любит своего Тренера.
Атакующий дарит цели начинённый\nловушками подарок. Впрочем, иногда,\nон восполняет ОЗ.
Атака в полную силу, меняющая свою\nмощь в зависимости от того, насколько\nатакующий не любит своего Тренера.
Атакующий создаёт защитное поле,\nоберегающее от получения статус\nэффектов на пять ходов.
Атакующий добавляет свои ОЗ к ОЗ цели,\nзатем в равной доле распределяет ОЗ\nмежду ней и собой.
Враг сжигается мистическим,\nинтенсивным пламенем.\nЕсть шанс обжечь цель.
Атакующий создаёт землетрясение,\nпоражающее всех прочих Покемонов в\nбою. Сила атаки разнится.
Цель получает удар сконцентрированной\nмощи атакующего. При попадании вводит\nврага в замешательство.
При атаке крепким и мощным рогом,\nатакующий делает незамедлительный\nрывок в цель.
Атакующий выдыхает мощный порыв\nветра, нанося урон. Также может\nпарализовать цель.
Атакующий меняется местами с Покемоном\nиз группы, передавая все изменённые\nхарактеристики.
На протяжении трёх ходов, атакующий\nзаставляет цель применять последнюю\nсовершённую ей атаку.
Атака, наносящая двойной урон, если\nцель выводится из боя.
Атака во вращении, снимающая эффекты\nатак Связывания, Обвивания, Шипов и\nЗерён-Пиявок.
Сладкий аромат, снижающий уклонение\nцели. Приманивает диких Покемонов\nпри применении в подходящих местах.
Цель поражается твёрдым, как сталь,\nхвостом. Также может снизить Защиту\nцели.
Цель режут стальные когти. Также\nможет повысить Атаку атакующему.
Атакующий позволяет цели пойти\nпервой. Взамен, Контрбросок\nбьёт без промаха.
Атакующий восполняет свои ОЗ.\nКоличество восполненных ОЗ зависит\nот погоды.
Атакующий восполняет свои ОЗ.\nКоличество восполненных ОЗ зависит\nот погоды.
Атакующий восполняет свои ОЗ.\nКоличество восполненных ОЗ зависит\nот погоды.
Уникальная атака, меняющая свою силу\nи тип в зависимости от атакующего\nПокемона.
Атакующий наносит два удара, скрестив\nпредплечья. Высокий шанс критического\nпопадания.
Атакующий создаёт мощное торнадо,\nобрушивая его на цель. Также, цель\nможет дрогнуть.
Атакующий вызывает ливень, действующий\nпять ходов, усиливая атаки Водного\nтипа.
Атакующий делает солнце ярче на пять\nходов, усиливая атаки Огненного типа.
Атакующий вгрызается в цель острыми\nклыками. Также может снизить Защиту\nцели.
Удар в отместку, противостоящий любой\nособой атаке, нанося полученный урон\nцели в двойном размере.
Атакующий гипнотизирует себя, копируя\nлюбую смену характеристик цели.
Атакующий рвётся к цели с дикой\nскоростью. Эта атака всегда бьёт\nпервее любой другой атаки.
Атакующий бьёт при помощи древней\nсилы. Также может повысить все\nхарактеристики.
Атакующий метает шар теней в цель.\nТакже может снизить Сп. Защиту цели.
Через два хода после применения атаки,\nцель получает урон от мощного заряда\nпсихической энергии.
Атакующий бьёт цель ударом, способным\nрасколоть камни. Также может снизить\nЗащиту цели.
Цель застревает в водовороте от\nчетырёх до пяти ходов.
Все Покемоны из группы бьют цель.\nЧем больше в группе Покемонов, тем\nвыше количество атак.
Атака, бьющая первой и заставляющая\nцель дрогнуть. Работает только на\nпервом ходу атакующего.
Атакующий бьёт с громкими криками три\nхода. В это время, никто из Покемонов\nне может заснуть.
Атакующий усиливает себя, повышая\nЗащиту и Сп. Защиту.\nАтаку можно применить три раза.
Сила, сохраняемая Накоплением,\nвыплёскивается в виде атаки.
Сила, сохраняемая Накоплением,\nпоглощается для восполнения ОЗ.
Атакующий выдыхает раскалённый воздух\nво врагов. Также может обжечь\nпоражённые цели.
Атакующий вызывает град, длящийся пять\nходов. Он наносит урон всем Покемонам,\nкроме Ледяных.
Атакующий мучает и злит цель, не\nдавая ей применять одну и ту же атаку\nподряд.
Цель вводится в замешательство\nпохвалой. Однако, её Сп. Атака\nповышается.
Атакующий стреляет жутким, сине-белым\nпламенем в цель, обжигая её.
Атакующий теряет сознание. Взамен,\nу цели сильно снижаются Атака и\nСп. Атака.
Атака, удваивающая свою силу, если\nатакующий отравлен, парализован или\nобожжён.
Атакующий фокусирует свой разум перед\nударом. Не сработает если перед этим\nбыл получен удар.
Атака наносит двойной урон по\nпарализованной цели. При этом, её\nпаралич пропадает.
Атакующий привлекает внимание к себе,\nзаставляя всех прочих Покемонов\nцелиться в применившего атаку.
Атака, использующая силу природы. Её\nэффекты зависят от окружающей среды\nатакующего.
Атакующий усиливает силу Электрической\nатаки на следующем ходу. Также\nповышает  Сп. Защиту.
На три хода цель провоцируется на\nприменение только наносящих урон атак.
Приём, повышающий силу атаки союзника\nв бою.
Атакующий застаёт цель врасплох и\nменяет предмет цели на свой.
Атакующий полностью подражает врагу,\nкопируя его свойство.
Атакующий восполняет половину от\nсвоих максимальных ОЗ на следующем\nходу.
Атакующий случайным образом применяет\nатаку, известную другим Покемонам в\nгруппе.
Атакующий пускает корни, восполняющие\nОЗ каждый ход. Замена невозможна\nиз-за прирастания к полю боя.
Атакующий бьёт цель с большой силой.\nОднако, Атака и Защита атакующего\nснижаются.
Барьер отражает в цель атаки по типу\nЗерён-Пиявок и атаки, накладывающих\nстатус проблемы.
Атакующий перерабатывает применённый\nв бою предмет, получая его обратно.
Атака, наносящая двойной урон, если\nатакующий был ранен в этот же ход.
Атакующий бьёт мощным ударом. Также\nможет сломать любой барьер по типу\nОграды Света и Отражения.
Атакующий громко зевает, вводя цель\nв сон на следующем ходу.
Атакующий выбивает предмет у цели,\nне давая ей применять его в бою.
Атака, снижающая ОЗ цели до уровня ОЗ\nатакующего.
Атакующий яростно бьёт всю вражескую\nкоманду. Чем меньше у атакующего ОЗ,\nтем слабее эта атака.
Атакующий применяет свою психическую\nсилу, меняясь Свойствами с целью.
Если цель знает атаку, известную\nатакующему, она не сможет её\nприменять.
Атакующий отдыхает, исцеляя себя от\nяда, ожога или паралича.
Если атакующий теряет сознание, Обида\nполностью убирает ОС последней атаки,\nприменённой против него.
Атакующий крадёт эффекты любого\nлечащего или меняющего характеристики\nприёма, применяемой целью.
Атакующий бьёт секретной силой.\nДобавочные эффекты меняются в\nзависимости от среды атакующего.
Атакующий ныряет под воду на первом\nходу, нанося урон на следующем ходу.\nПозволяет нырять под воду вне боя.
Атакующий быстро пронзает цель\nладонями, нанося от двух до пяти\nударов за ход.
Тип атакующего меняется в зависимости\nот того, в какой среде он находится:\nв траве, пещере или на берегу.
Атакующий смотрит на мигающие огни,\nфокусируя разум и сильно повышая\nСп. Атаку.
Атакующий испускает вредящий поток\nсвета. Также может снизить Сп. Защиту\nцели.
Туманный шар ранит и окутывает цель.\nТакже может снизить Сп. Атаку цели.
Атакующий покрывает цель массой\nперьев, сильно снижая ему Атаку.
Атакующий исполняет шаткий танец,\nвводя всех Покемонов в бою в\nзамешательство.
Атакующий бьёт пинком с высоким\nшансом критического попадания. Также\nможет обжечь врага.
Атакующий покрывает себя грязью.\nДелает атаки Электрического типа\nслабее, пока атакующий в бою.
Атакующий катится в цель в течении\nпяти ходов. Атака становится сильнее\nпри успешном попадании.
Атакующий дико размахивает своими\nигольчатыми руками. Цель также может\nдрогнуть.
Атакующий отлынивает и восполняет\nполовину от своих максимальных ОЗ.
Атакующий издаёт ужасающий, отдающий\nэхом крик, нанося урон цели.
Атакующий кусает цель токсичными\nклыками. Также может тяжело отравить\nцель.
Атакующий режет цель крепкими и\nострыми когтями. Также может снизить\nЗащиту цели.
Цель сносится пламенным взрывом.\nАтакующий должен отдохнуть на\nследующем ходу.
Цель получает удар водяным взрывом.\nАтакующий должен отдохнуть на\nследующем ходу.
Цель поражается тяжёлым,\nметеороподобным ударом. Также\nможет повысить Атаку атакующему.
Атакующий бьёт цель, одновременно вопя\nдля острастки. Цель также может\nдрогнуть.
Атака, варьирующаяся в силе и типе в\nзависимости от погоды.
Атакующий источает расслабляющий\nаромат, исцеляя все эффекты статуса,\nвлияющих на группу.
Атакующий притворно плачет, заставляя\nцель волноваться и сильно снижая его\nСп. Атаку.
Атакующий пускает во всех врагов\nбритвенно острый поток ветра. Высокий\nшанс критического попадания.
Атакующий бьёт цель в полную мощь.\nОтдача сильно снижает Сп. Атаку\nатакующему.
Позволяет атакующему бить Призраков\nНормальными или Боевыми атаками. Также\nатакующий игнорирует уклонение цели.
В цель швыряются глыбы камней. Также\nснижает Скорость цели, затрудняя её\nдвижения.
Цель поражается порошкоподобными\nчешуйками. Также может повысить все\nхарактеристики атакующего.
Ужасный шум скрежета стали сильно\nснижает Сп. Защиту цели.
Атакующий играет умиротворяющую\nмелодию, вводящую врага в глубокий\nсон.
Атакующий щекочет цель до смеха,\nснижая её Атаку и Защиту.
Атакующий поглощает загадочную силу\nкосмоса, повышая свою Защиту и\nСп. Защиту.
Атакующий бьёт цель струёй воды. Чем\nменьше у атакующего ОЗ, тем меньше\nсила этой атаки.
Атакующий поражает цель жутким лучом\nсвета. Также может ввести цель в\nзамешательство.
Атакующий поражает цель ударом из\nтени. Атака бьёт без промаха.
Атакующий бьёт загадочной, незримой\nсилой. Цель также может дрогнуть.
Атакующий бьёт цель апперкотом с\nсилой, направленной в небо.
Атакующий ловит цель в бушующую\nпесчаную бурю длительностью от\nчетырёх до пяти ходов.
Цель получает урон холодом абсолютного\nнуля. Цель теряет сознание при\nпопадании.
Атакующий стреляет грязной водой во\nвсех врагов. Также может снизить\nточность поражённым целям.
Атакующий с силой стреляет семенами в\nцель. От двух до пяти семян подряд\nдостигают своей цели.
Атакующий спутывает цель скоростью,\nзатем режет её. Атака бьёт без\nпромаха.
Атакующий пускает острые сосульки во\nврага. Бьёт от двух до пяти раз за ход.
Атакующий укрепляет своё тело\nсоставом, словно сталью, сильно\nповышая свою Защиту.
Атакующий блокирует цели путь к\nпобегу широко раскрытыми руками.
Атакующий громко воет, храбрясь и\nповышая свою Атаку.
Атакующий режет цель большими,\nострыми когтями.
Цель расплющивается огромным деревом.\nАтакующий не сможет атаковать один\nход.
Атакующий укрепляет свои мышцы,\nусиливая Атаку и Защиту.
Атакующий прыгает ввысь, приземляясь\nна цель во втором ходу. Также может\nпарализовать цель.
Атакующий швыряет кусок грязи в\nцель. Также снижает Скорость цели.
Атакующий бьёт цель своим хвостом.\nТакже может отравить цель. Высокий\nшанс критического попадания.
Атакующий мило подходит к цели и\nкрадёт её предмет.
Атакующий делает рывок в цель,\nэлектризуя себя. Наносит значительный\nурон себе и может парализовать цель.
Атакующий сбрасывает загадочные листья,\nнаводящиеся на цель. Бьёт без\nпромаха.
Атакующий намокает. Атака ослабляет\nатаки Огненного типа пока атакующий в\nбою.
Атакующий фокусирует свой разум и\nуспокаивает дух, повышая Сп. Атаку и\nСп. Защиту.
Атакующий берёт острый, похожий на\nмеч лист и режет им цель. Высокий\nшанс критического попадания.
Атакующий исполняет загадочный,\nмогучий танец, повышая свои Атаку и\nСкорость.
Атакующий метает камни в цель.\nОт двух до пяти камней могут попасть\nв цель.
Атакующий поражает цель электрическим\nразрядом. От этой атаки нельзя\nувернуться.
Атакующий стреляет в цель пульсирующим\nпотоком воды. Шанс ввести цель в\nзамешательство.
Через два хода после применения атаки,\nатакующий поражает цель пучком света.
Атакующий бьёт цель в полную силу.\nОтдача сильно снижает Сп. Атаку\nатакующего.
Атакующий приземляется и отдыхает.\nВосполняет половину от максимума ОЗ.
На пять ходов блокирует атаки и\nневосприимчивости, связанные с\nлетанием или Левитацией.
Позволяет атакующему бить Тёмных\nПокемонов Психическими атаками.\nТакже игнорирует уклонение цели.
Атака наносит высокий урон по спящей\nцели, пробуждая её.
Атакующий делает размах и наносит удар\nсвоим тяжёлым и сильным кулаком.\nСнижает Скорость атакующему.
Атакующий толкает врага на высокой\nскорости. Чем меньше Скорость, тем\nбольше урон.
Атакующий теряет сознание. Взамен,\nПокемон, заменяющий его восполнит все\nОЗ и исцелится.
Если ОЗ цели меньше половины, эта\nатака нанесёт двойной урон.
Атакующий черпает силу из удерживаемой\nЯгоды. Она определит силу и тип атаки.
Атака, бьющая цель, применившую Защиту\nили Обнаружение. Снимает эффекты этих\nатак.
Атакующий клюёт цель. Если цель держит\nЯгоду, то атакующий съедает её,\nполучая её эффект.
Атакующий поднимает бурный вихрь,\nповышая Скорость всем Покемонам в\nгруппе на четыре хода.
Атакующий давит на болевые точки,\nсильно повышая одну из характеристик.
Контратакует врага, который последним\nнанёс урон, с гораздо большей\nсилой.
После совершения атаки, атакующий\nменяется местами с другим Покемоном\nиз резерва группы.
Атакующий бьёт цель не защищаясь.\nСнижает Защиту и Сп. Защиту\nатакующему.
Если атакующий бьёт после атаки цели,\nсила этой атаки удваивается.
Если цель уже получила урон в тот\nже ход, сила этой атаки удваивается.
Не даёт цели применять предметы.\nТренер цели также не может применять\nпредметы.
Атакующий метает свой предмет в цель.\nСила и эффект атаки определяются\nпредметом.
Применяя психическую силу внушения,\nатакующий передаёт свои эффекты\nстатуса цели.
Чем меньше ОС у этой атаки, тем больше\nеё сила.
Атакующий на четыре хода запрещает\nврагам применять атаки, Свойства или\nпредметы, восполняющие ОЗ.
Атакующий мощно сжимает врага. Чем\nбольше у врага ОЗ, тем выше сила этой\nатаки.
Атакующий применяет свою психическую\nсилу, меняя свои Атаку и Защиту\nместами.
Атакующий плюёт желудочной кислотой\nв цель. Жидкость нейтрализует Свойство\nврага.
Атакующий произносит наговор в небо,\nне давая врагу совершать критические\nпопадания.
Атакующий рвётся вперёд цели, копируя\nи применяя атаку цели с большей\nсилой.
Атакующий копирует атаку цели что\nбыла перед этой атакой. Не сработает,\nесли атаки не было.
Атакующий применяет свою психическую\nсилу, меняясь своей Атакой и\nСп. Атакой с целью.
Атакующий применяет свою психическую\nсилу, меняясь своей Защитой и\nСп. Защитой с целью.
Сила этой атаки повышается в\nзависимости от того, сколько раз цель\nусиливала свои характеристики.
Эта атака может быть применена только\nесли атакующий исчерпал все свои\nпрочие атаки в бою.
Семя, насылающее сомнения, сажается\nв цель. Меняет Свойство цели на\nБессонницу.
Атакующий бьёт первым. Не сработает\nесли цель не готовит атаку.
Атакующий рассыпает ядовитые шипы на\nполе вражеской команды. Шипы отравляют\nврагов, вступающих в бой.
Атакующий применяет свою психическую\nсилу, меняя смены характеристик с\nцелью местами.
Атакующий окутывает себя водяным\nпокровом. Восполняет немного ОЗ\nкаждый ход.
Атакующий левитирует с помощью\nэлектромагнитного поля пять ходов.
Атакующий покрывает себя огнём и\nделает рывок в цель с шансом обжечь\nеё. Атакующий тоже получает урон.
Цель поражается ударной волной.\nТакже может парализовать цель.
Атакующий испускает волну силы ауры\nиз глубин своего тела. Бьёт без\nпромаха.
Атакующий полирует своё тело, снижая\nсилу трения. Сильно повышает Скорость.
В цель втыкается щупальце,\nпропитанное ядом. Также может\nотравить цель.
Атакующий испускает жуткую ауру,\nполную тёмных мыслей. Враг может\nдрогнуть.
Атакующий режет цель при удобном\nмоменте. Высокий шанс критического\nпопадания.
Атакующий бьёт хвостом, словно\nбушующей волной в урагане.
Атакующий обрушивает семена с крепкой\nскорлупой с небес на цель.
Атакующий бьёт воздушным клинком,\nрассекающим небеса. Цель может\nдрогнуть.
Атакующий режет цель, пересекая\nкосы или когти, словно ножницы.
Атакующий вибрирует крыльями,\nгенерируя звуковую волну. Может\nснизить Сп. Защиту цели.
Цель поражается звуковой волной,\nсоздаваемой широким ртом атакующего.
Атакующий толкает цель, создавая\nдавящую угрозу.\nЦель может дрогнуть.
Атакующий поражает цель лучом света,\nсияющим словно самоцветы.
Вытягивающий энергию удар. ОЗ\nатакующего восполняется на половину\nот нанесённого урона.
Атакующий машет кулаками, направляя\nволну вакуума в цель. Атака всегда\nбьёт первой.
Атакующий укрепляет свой разум,\nвысвобождая его мощь. Также может\nснизить Сп. Защиту цели.
Атакующий черпает силу природы и\nстреляет ею в цель. Может снизить\nСп. Защиту цели.
Атакующий поджимает свои крылья,\nделая рывок в цель. Атакующий тоже\nполучает урон.
Земля под целью сотрясается от силы\nатакующего. Может снизить Сп. Защиту\nцели.
Атакующий меняется предметами с целью\nтак быстро, что за этим невозможно\nуследить.
Атакующий делает рывок в цель на\nполной скорости. На следующем ходу\nпотребуется отдых.
Атакующий сильно повышает Сп. Атаку,\nзамышляя недоброе.
Атакующий бьёт быстрым, как пуля,\nударом. Атака всегда бьёт первой.
Атака, наносящая двойной урон, если\nатакующий уже был ранен целью\nна том же ходу.
Атакующий быстро замораживает куски\nльда и метает их. Атака всегда\nбьёт первой.
Атакующий режет острыми когтями,\nсотканными из теней. Высокий шанс\nкритического попадания.
Атакующий кусает электроклыками.\nЦель может дрогнуть или получить\nпаралич.
Атакующий кусает наполненными холодом\nклыками. Цель может дрогнуть или\nзаморозиться.
Атакующий кусает пылающими клыками.\nЦель может дрогнуть или обжечься.
Атакующий продлевает свою тень и бьёт\nцель со спины. Атака всегда бьёт\nпервой.
Атакующий швыряет ком грязи в цель.\nТакже может снизить точность цели.
Атакующий рвёт цель клинками\nпсихической силы. Высокий шанс\nкритического попадания.
Атакующий направляет свою силу воли в\nголову и бьёт ею по цели.\nЦель может дрогнуть.
Атакующий испускает вспышку энергии\nиз полированного тела.\nТакже может снизить\nточность цели.
Атакующий собирает энергию света и\nвыпускает её за раз. Также может\nснизить Сп. Защиту цели.
Атака в рывке, с шансом ввести цель\nв замешательство. Можно применять для\nлазания по скалам.
Сильный ветер сдувает преграды по типу\nОтражения или Ограды Света. Также\nснижает уклонение цели.
Атакующий создаёт причудливую зону,\nгде более медленные Покемоны ходят\nпервыми пять ходов.
С неба призываются кометы. Отдача от\nатаки сильно снижает Сп. Атаку\nатакующему.
Волна электричества поражает всех\nПокемонов в бою. Также может\nналожить паралич.
Буря алого пламени прокатывается по\nвсем Покемонам в бою. Может обжечь\nцели.
Поднимается шторм из острых листьев,\nохватывающий цель. Отдача от атаки\nсильно снижает Сп. Атаку.
Атакующий в ярости взмахивает лозами\nили щупальцами чтобы полоснуть цель.
Атакующий метает большой валун в\nцель. На следующий ход потребуется\nотдых.
Режущая атака с шансом отравить\nцель. Высокий шанс критического\nпопадания.
Атакующий стреляет мерзким мусором\nв цель. Также может отравить цель.
Атакующий бьёт цель своей стальной\nголовой. Цель также может дрогнуть.
Атакующий метает стальную бомбу,\nприлипающую к цели. Эта атака бьёт\nбез промаха.
Атакующий пронзает цель острым камнем\nиз-под земли. Высокий шанс\nкритического попадания.
Если у цели противоположный пол,\nу неё сильно снижается Сп. Атака.
Атакующий рассыпает левитирующие камни\nна вражеском поле боя. Ловушка бьёт\nврагов, вступающих в бой.
Атакующий связывает цель травой и\nопрокидывает её. Чем тяжелее враг,\nтем больше урон.
Атакующий бьёт звуковой волной\nизученных слов. Может ввести цель в\nзамешательство.
Атакующий испускает бесчисленные\nснаряды света в цель. Их тип зависит\nот удерживаемой Плиты.
Атакующий кусает цель. Если цель\nдержит Ягоду, то атакующий съедает\nеё и получает её эффект.
Атакующий стреляет концентрированным\nэлектричеством. Может повысить\nСп. Атаку.
Атакующий врезается своим телом в\nцель. Атакующий также получает урон.
Атакующий делает скоростной, почти\nнезримый рывок. Атака всегда бьёт\nпервой.
Атакующий призывает рой, наносящий\nцель урон. Высокий шанс критического\nпопадания.
Атакующий призывает защищающий тело\nрой, повышая свои Защиту и\nСп. Защиту.
Атакующий призывает восполняющий ОЗ\nрой. Восполняет себе половину от\nмаксимальных ОЗ.
Атакующий бьёт на полную мощь, рискуя\nсвоей жизнью. Атакующий получает\nбольшой урон.
Атакующий бьёт цель длинным хвостом,\nлозой и.т.п. Цель получает два удара\nподряд.
Атакующий взрывает цель мощью,\nискажающей время. На следующем ходу\nпотребуется отдых.
Атакующий разрывает цель вместе с\nпространством вокруг неё. Высокий\nшанс критического попадания.
Атакующий теряет сознание. Взамен,\nПокемон заменяющий его восполнит все\nОЗ и исцелится.
Цель расплющивается большой силой.\nЧем больше у цели ОЗ, тем мощнее\nэта атака.
На четыре или пять ходов, цель\nпопадает в ревущий огненный шторм.
Цель затягивается в мир, полный тьмы\nи погружается в сон.
Атакующий создаёт ударную волну из\nсвоего тела. Также может снизить\nСп. Защиту цели.
Атакующий создаёт порыв отталкивающего\nветра. Может повысить все\nхарактеристики.
Атакующий исчезает, нанося удар по\nцели на втором ходу. Игнорирует\nзащитные приёмы.
Атакующий затачивает свои когти,\nусиливая свои Атаку и точность.
Атакующий и его союзники на один ход\nзащищены от массовых атак. При\nприменении подряд может не сработать.
Атакующий раскрывает мощь психической\nсилы и уравнивает свои показатели\nЗащиты и Сп. Защиты с целью.
Атакующий раскрывает мощь психической\nсилы и уравнивает свои показатели\nАтаки и Сп. Атаки с целью.
Атакующий создаёт причудливую зону,\nгде показатели Защиты и Сп. Защиты на\n5 ходов меняются местами.
Атакующий обрушивает загадочную\nпсихическую волну на цель.\nЭта атака наносит физический урон.
Атакующий обливает цель особой\nядовитой жидкостью. Мощь атаки\nудваивается, если цель отравлена.
Атакующий отделяет от себя часть\nсвоего тела, чтобы сделать себя легче\nи сильно повысить свою Скорость.
Атакующий распыляет раздражающую пыль,\nпривлекая к себе внимание. Враги\nвыбирают целью только атакующего.
Атакующий поднимает цель в воздух\nпсихической силой. В течение трёх\nходов в цель будет проще попасть.
Атакующий на пять ходов создаёт\nпричудливую зону, в которой предметы\nна Покемонах теряют свои свойства.
Атакующий швыряет камень или снаряд\nв цель. Летающий Покемон упадёт на\nземлю при попадании.
Атакующий яростно бьёт цель. Эта\nатака всегда наносит критическое\nпопадание.
Атакующий поражает цель потоком\nпламени. Пламя также наносит урон\nПокемону рядом с целью.
Атакующий окатывает всех прочих\nПокемонов в бою гигантской волной\nслизи. Имеет шанс отравить цели.
Атакующий делает лёгкий, таинственный\nтанец. Усиливает Сп. Атаку,\nСп. Защиту и Скорость.
Атакующий врезается в цель тяжёлым\nтелом. Чем больше вес атакующего\nпревышает вес цели, тем выше урон.
Атакующий поражает загадочной волной\nвсех прочих Покемонов того же типа и\nнаносит им урон.
Атакующий метает электрическую сферу\nв цель. Чем быстрее атакующий, тем\nбольше урона она нанесёт.
Атакующий стреляет потоком воды в\nцель и меняет её тип на Водный.
Атакующий окутывает себя пламенем и\nнападает. Рывок увеличивает Скорость\nприменившего. 
Атакующий сворачивается и\nконцентрируется. Повышает Атаку,\nЗащиту и точность применившего.
Атакующий быстро бьёт в ноги цели,\nуменьшая её Скорость.
Атакующий выплёскивает жидкость,\nрасплавляющую цель. Сильно снижает\nСп. Защиту цели.
Атакующий оборачивает силу цели\nпротив неё. Чем выше Атака цели, тем\nбольше урон.
Загадочная психическая сила\nатакующего меняет Свойство цели на\nПростоту.
Атакующий ритмично танцует, заставляя\nцель пуститься в пляс и сменить своё\nСвойство на Свойство атакующего.
Атакующий помогает цели и заставляет\nеё совершать ход после атакующего.
Атакующий поражает цель песней.\nПрочие Покемоны также могут вступить\nв Хор и усилить урон атаки.
Атакующий поражает цель громким\nголосом. Если эта атака применяется\nкаждый ход, её урон увеличивается.
Пытаясь подгадать момент, атакующий\nбьёт несколько раз. Смены показателей\nцели не влияют на урон этой атаки.
Атакующий швыряет ком особой грязи.\nНейтрализует все изменения\nхарактеристик.
Атакующий поражает цель запасённой\nсилой. Чем больше характеристик\nатакующего усилено, тем выше урон.
Атакующий оберегает себя и союзников\nот приоритетных атак. При применении\nподряд может не сработать.
Атакующий телепортируется и меняется\nместами с союзным Покемоном.
Атакующий ошпаривает цель кипятком.\nТакже может обжечь цель.
Атакующий раскалывает свой панцирь,\nснижая Защиту и Сп. Защиту но сильно\nповышая Атаку, Сп. Атаку и Скорость.
Атакующий испускает исцеляющую волну,\nвосполняя ОЗ цели на половину от\nмаксимальных ОЗ.
Беспощадная атака наносит огромный\nурон по цели, страдающей от статус\nпроблемы.
Атакующий подбрасывает цель в воздух\nи швыряет её об землю на втором ходу.\nЦель неспособна атаковать в воздухе.
Атакующий переключает скорость\nвращения, повышая свою Атаку и сильно\nувеличивая Скорость.
Атакующий швыряет цель и вытягивает\nдругого Покемона из группы.\nЗаканчивает бой с диким Покемоном.
Атакующий поражает цель огнём. Если\nцель держит Ягоду, она сгорает и\nстановится бесполезной.
Атакующий подавляет цель и заставляет\nеё совершать ход последней.
Атакующий быстро бьёт цель. Если у\nатакующего не было предмета, то эта\nатака нанесёт колоссальный урон.
Атакующий копирует тип цели и\nполучает его.
Атакующий мстит за павшего союзника.\nЕсли на прошлом ходу союзник потерял\nсознание, мощь атаки усиливается.
Атакующий рискует всем и нападает на\nцель. Атакующий теряет сознание, но\nнаносит урон, равный своим ОЗ.
Атакующий передаёт свой предмет цели,\nесли у неё нет своего предмета.
Атакующий охватывает цель мощным\nпламенем. Обжигает цель.
Цель поражается столпом воды. При\nкомбинации с Огненным вариантом, урон\nповышается и появляется радуга.
Цель поражается столпом огня. При\nкомбинации с Травяным вариантом, урон\nусиливается за счёт мощного пожара.
Цель поражается столпом травы. При\nкомбинации с Водным вариантом, урон\nусиливается за счёт появления болота.
После применения этой атаки,\nатакующий меняется местами с другим\nПокемоном из резерва группы.
Атакующий наносит удар противнику.\nСп. Атака цели снижается.
Атакующий топает по земле и атакует\nвсех на поле боя. Снижает поражённым\nцелям Скорость.
Атакующий обдаёт цель холодным\nдыханием. Эта атака всегда наносит\nкритическое попадание.
Атакующий выбивает цель из боя и\nвытягивает Покемона из резерва.\nЗавершает бой с диким Покемоном.
Применивший храбрится, усиливая свою\nАтаку и Сп. Атаку.
Атакующий обволакивает и поражает\nцели электропаутиной. Снижает\nСкорость поражённых целей.
Атакующий охватывает себя\nэлектричеством и врезается в цель.\nТакже наносит урон атакующему.
Атакующий делает рывок в цель,\nвращаясь, словно бур. Высокий шанс\nкритического попадания.
Атакующий совершает жестокие удары\nпо цели. Цель получает два удара.
Атакующий совершает милое действие и\nмощно поражает отвлечённую цель.\nТакже цель может дрогнуть.
Атакующий вытягивает энергию цели\nрогами. Восполняет ОЗ в размере\nполовины от нанесённого урона.
Атакующий режет цель длинными рогами.\nИгнорирует изменения характеристик\nцели.
Атакующий режет цель острыми\nракушками. Атака может снизить Защиту\nцели.
Охваченный пламенем атакующий делает\nрывок в цель. Чем тяжелее атакующий\nпо сравнению с целью, тем выше урон.
Атакующий охватывает цель острыми\nлистьями. Эта атака может снизить\nточность цели.
Атакующий раскатывает цели своим\nтелом. Эта атака может заставить цели\nдрогнуть.
Атакующий оберегает себя мягким\nхлопковым покровом, значительно\nусиливая свою Защиту.
Атакующий высвобождает энергию тьмы\nв цель. Также может снизить точность\nцели.
Атакующий обрушивает загадочную\nпсихическую волну на цель.\nЭта атака наносит физический урон.
Атакующий бьёт цель твёрдым хвостом\nот двух до пяти раз за ход.
Атакующий обволакивает цель мощным\nураганным ветром. Также может ввести\nцель в замешательство.
Атакующий делает рывок в цель\nостевыми волосками. Также наносит\nурон атакующему.
Атакующий швыряет две стальные\nшестерни в цель.
Выстрел алого пламени сжигает всё\nвокруг. Может обжечь поражённые цели.
Атакующий поражает цель лучом света.\nТип атаки меняется в зависимости от\nтого, какую Кассету держит Покемон.
Атакующий поёт песнь из древности и\nпоражает сердца слушателей. Также\nможет повергнуть в сон.
Атакующий режет цель длинным рогом.\nЗагадочная сила внутри рога наносит\nфизический урон.
Атакующий поражает Покемонов врагов\nхолодным дыханием. Эта атака снижает\nСкорость поражённым целям.
Атакующий охватывает себя мощным\nзарядом электричества и делает рывок\nв цель. Может парализовать.
Атакующий поражает цель мощным, но\nкрасивым синем пламенем. Также может\nобжечь цель.
Атакующий охватывает себя пламенем и\nсовершает танец, порхая крылышками.\nТакже может повысить Сп. Атаку.
Атакующий поражает цель на втором\nходу электрифицированным льдом. Также\nможет парализовать цель.
На втором ходу цель окутывает\nультрахолодный, обжигающий холод.\nМожет обжечь цель.
Атакующий кричит, словно гневаясь на\nчто-то и снижает Сп. Атаку цели.
Атакующий пронзает цель сосулькой.\nЦель также может дрогнуть.
Атакующий делает рывок во врага с\nохваченным в пламени лбом. Снижает\nатакующему Защиту, Сп. Зщт и Скорость.
Атакующий поражает цель мощным\nпламенем. Атака наносит больший урон\nпод влиянием мощной молнии.
Атакующий поражает цель мощной\nмолнией. Атака наносит больший урон\nпод влиянием мощного пламени.