\n
Цель получает физический удар длинным\nхвостом, передней лапой или подобной\nконечностью.
Цель получает мощный удар. Атака имеет\nвысокий шанс критического попадания.
Цель получает от двух до пяти\nпоследовательных шлепков подряд.
Цель получает шквал из ударов,\nпроисходящих от двух до пяти раз\nподряд.
Цель поражается ударом, сделанным во\nвсю силу.
Множество монет бросаются в цель,\nнанося ей урон. После битвы вы\nполучаете деньги.
Цель получает удар огненным кулаком.\nТакже удар может обжечь цель.
Цель получает удар ледяным кулаком.\nТакже удар может заморозить цель.
Цель получает удар наэлектризованным\nкулаком. Также удар может обжечь\nцель.
Крепкие, бритвенно-острые когти рвут\nцель, нанося ей урон. 
Цель с двух сторон сжимается клещами\nи получает урон.
Ужасная, разрывающая атака клещами.\nПри попадании цель сразу потеряет\nсознание .
Атака в два хода. Режущий ветер бьёт\nврага на втором ходу. Высокий шанс\nкритического попадания.
Неистовый танец для поднятия боевого\nдуха. Использующий сильно повышает\nсвою Атаку.
Цель режется косой или когтем. Также\nможно использовать для рубки тонких\nдеревьев.
Крыльями создаётся порыв ветра и\nнаправляется в цель, нанося ей урон.\n
Цель получает удар внушительными\nкрыльями, наносящими урон.\n
Цель сдувается, сменяясь другим\nПокемоном из группы. Завершает бой с\nдиким Покемоном.
Покемон взлетает ввысь, ударяя цель\nна втором ходу. Также можно летать в\nлюбой посещённый город.
Длинное тело либо щупальца связывают\nи сжимают цель на четыре или пять\nходов.
Цель получает урон длинным хвостом,\nлозами, или подобной частью тела.
Цель бьётся тонкими, кнутообразными\nлозами, наносящими урон.\n
Цель растаптывается большой ступнёй.\nЦель также может дрогнуть.
Цель последовательно получает два\nудара обеими ногами.
Цель атакуется пинком, сделанным\nво всю силу.
Покемон прыгает, затем приземляется,\nпинаясь. При промахе пинка, Покемон\nполучает урон.
Покемон бьёт быстрым, крутящим\nпинком. Цель также может дрогнуть.\n
Песок бросается в глаза цели, снижая\nточность её атак.
Покемон вытягивает свою голову и\nделает рывок прямо в цель. Также цель\nможет дрогнуть.
В цель втыкается острый рог, нанося\nей урон.
В цель от двух до пяти раз за ход\nвтыкается рог или клюв.
Цель пронзает сверлящий словно дрель,\nрог. Цель теряет сознание при\nпопадании.
Физическая атака. Использующий её\nделает рывок и врезается в цель\nвсем своим телом.
Покемон давит цель всем своим весом.\nМожет парализовать цель.
Длинное тело либо лозы связывают и\nсжимают цель от четырёх до пяти\nходов.
Безрассудная атака всем телом сшибает\nцель с ног. Покемон также получает\nурон.
Покемон в ярости бьёт цель от двух\nдо трёх ходов. После этого, он\nвводится в замешательство.
Безрассудный толчок с риском для жизни.\nПокемон получает довольно большой\nурон.
Покемон мило виляет своим хвостом,\nотвлекая цель и снижая ей Защиту.
Цель пронзает ядовитое жало. Также\nможет отравить цель.
Покемон дважды пронзает цель\nядовитыми шипами. Также может отравить\nцель.
Острые иглы несколько раз вылетают в\nцель. Они бьют цель от двух до пяти\nраз за ход.
Вражеская команда запугивается\nпронзительным взглядом.\nЗащита целей снижается.
Цель получает укус острыми клыками.\nТакже цель может дрогнуть.
Покемон мило рычит, отвлекая\nвражескую команду.\nАтака целей снижается.
Цель пугается и сменяется на другого\nПокемона из группы. Завершает бой с\nдиким Покемоном.
Цель погружается в сон успокаивающей\nколыбельной.
Покемон испускает необычные звуковые\nволны. Может ввести цель в\nзамешательство.
Цель поражается ударной волной,\nкоторая всегда наносит 20 единиц\nурона.
На четыре хода эта атака не даёт\nцели применять её предыдущую\nсовершённую атаку.
Вражеская команда поражается едкой\nкислотой. Также может снизить\nСп. Защиту целям.
Цель поражается слабым пламенем.\nТакже может обжечь цель.
Цель сжигается мощным потоком огня.\nТакже может обжечь цель.
Покемон на пять ходов ограждает\nсебя белым туманом, уберегающим его\nот снижения характеристик.
Цель поражается мощным залпом воды.
Цель поражает мощный поток воды,\nвыпущенной под большим давлением.
Поле боя полностью затапливается\nгигантской волной. Можно применять\nдля перемещений по воде.
Цель поражает ледяной луч энергии.\nТакже может заморозить её.
Призывается воющая метель, наносящая\nурон вражеской команде. Также может\nзаморозить цели.
Цель поражается необычным лучом.\nТакже может ввести её в\nзамешательство.
Множество пузырей с силой летят во\nвражескую команду. Также может\nснизить Скорость поражённым целям.
Цель поражает луч радужного цвета.\nТакже может снизить Атаку цели.
Цель поражает мощный луч. Атакующему\nнужно отдохнуть один ход, чтобы\nвосполнить энергию.
Цель колет острый клюв или рог.
Сверлящая атака, в которой острый\nклюв действует как сверло.
Покемон хватает цель и безрассудно\nбьётся с ней об землю. Слегка\nповреждает атакующего.
Мощная подсечка, заставляющая цель\nупасть. Чем тяжелее цель, тем больше\nурона она получит.
Контратака в ответ на любую физическую\nатаку, наносящая в два раза больше\nполученного урона.
Цель опрокидывается силой гравитации.\nНаносит урон, равный уровню\nатакующего.
Цель получает удар, сделанный в полную\nсилу. Также можно применять для\nсдвигания валунов.
Атака, истощающая цель. ОЗ атакующего\nвосполняется на половину от\nнанесённого урона.
Атака, истощающая цель. ОЗ атакующего\nвосполняется на половину от\nнанесённого урона.
Цель засеивается семенами. Каждый ход\nони похищают ОЗ цели, передавая их\nвашему Покемону.
Тело атакующего быстро растёт.\nПовышает Атаку и Сп. Атаку.
Острые листья летят и режут вражескую\nкоманду. Высокий шанс критического\nпопадания.
Атака в два хода. Покемон собирает\nсвет, затем стреляет лучом на втором\nходу.
Покемон распыляет на цель облако\nядовитой пыли. Она может отравить\nцель.
Покемон распыляет облако\nпарализующего порошка. Может\nпарализовать цель.
Покемон распыляет в цель облако\nклонящей в сон пыли.
Покемон поражает цель вихрем\nлепестков от двух до трёх ходов,\nзатем вводится в замешательство.
Цель связывается нитью, выпущенной из\nрта атакующего. Снижает цели Скорость.
Цель поражается ударной волной чистой\nярости. Эта атака всегда наносит 40\nединиц урона.
Цель попадает с огненную воронку,\nбушующую от четырёх до пяти\nходов.
Заряд электричества метается в цель,\nнанося ей урон. Также может\nпарализовать цель.
Мощный электрозаряд поражает цель.\nТакже может парализовать цель.
Слабый электрозаряд пускается в цель.\nПарализует при попадании.
Жуткая молния обрушивается на цель,\nнанося ей урон. Также может\nпарализовать цель.
Покемон подбирает и кидает камешек\nв цель.
Покемон вызывает землетрясение,\nпоражающее всех Покемонов в бою.
Покемон открывает трещину в земле и\nбросает туда цель. Цель теряет\nсознание при срабатывании.
Покемон зарывает себя в землю и\nатакует на втором ходу. Также можно\nприменять для выхода из подземелий.
Атака, тяжело отравляющая цель.\nС каждым ходом урон от яда\nусиливается.
Цель поражает слабая телекинетическая\nсила. Может ввести цель в\nзамешательство.
Цель поражает сильная телекинетическая\nсила. Также может снизить цели\nСп. Защиту.
Покемон погружает цель в глубокий\nсон при помощи гипноза.
Покемон медитирует, чтобы пробудить\nдремлющую внутри силу и повысить\nсвою Атаку.
Покемон облегчает своё тело чтобы\nдвигаться быстрее. Сильно повышает\nСкорость.
Покемон делает рывок во врага на\nскорости, делающей атаку незримой.\nАтака всегда бьёт первой.
Пока действует эта атака, она повышает\nхарактеристику Атаки каждый раз,\nкогда Покемон получает урон.
Позволяет сбежать от дикого Покемона.\nЕщё может переместить к последнему\nпосещённому Покецентру.
Покемон создаёт для цели ужасающий\nмираж. Он наносит урон, равный уровню\nатакующего.
Покемон копирует последнюю атаку,\nприменённую целью. Атаку можно\nиспользовать, пока Покемон в бою.
Оглушающий визг, сильно снижающий\nЗащиту цели.
Покемон быстро двигается, создавая\nиллюзорные копии себя и повышая\nсвоё уклонение.
Исцеляющий приём. Покемон восполняет\nсвои ОЗ на половину от максимума ОЗ.
Покемон напрягает все мышцы в своём\nтеле, повышая свою Защиту.
Покемон уменьшает своё тело,\nстановясь меньше в размере.\nСильно повышает уклонение.
Покемон испускает затрудняющее\nзрение дым или чернила. Снижает\nточность цели.
Цель поражается необычным лучом,\nвызывающим замешательство.
Покемон прячет своё тело в свой\nкрепкий панцирь, повышая Защиту.
Покемон встаёт так, чтобы прикрыть\nслабые места и повысить свою Защиту.
Покемон создаёт крепкую стену,\nсильно повышая свою Защиту.
Чудесная стена света подавляет урон\nот особых атак пять ходов.
Покемон вызывает мглу,\nнейтрализующую смены характеристик\nсреди всех Покемонов в бою.
Чудесная стена света подавляет урон\nот физических атак пять ходов.
Покемон делает глубокий вдох,\nфокусируясь и повышая свой шанс\nкритического попадания.
Покемон терпит атаки два хода\nи бьёт в ответ, нанося двойной урон\nот полученных повреждений.
Покемон машет пальцем, стимулируя\nмозг на совершение практически любой\nдругой атаки.
Покемон отвечает цели, применяя\nпоследнюю совершённую целью атаку.
Покемон взрывается, нанося урон всем\nПокемонам в бою. После этого,\nПокемон теряет сознание.
Большое яйцо с силой бросается в\nцель, нанося ей урон.
Цель облизывается длинным языком и\nполучает урон. Также может\nпарализовать цель.
Цель получает урон токсичным газом.\nТакже атака может отравить цель.
Антисанитарная слизь метается в\nцель. Также может отравить цель.
Покемон дубасит цель костью.\nТакже цель может дрогнуть.
Цель атакуется мощным взрывом\nиспепеляющего огня. Также может обжечь\nцель.
Покемон делает рывок в цель.\nОна может дрогнуть. Позволяет\nвзбираться по водопадам.
Цель хватается и сжимается прочным\nпанцирем атакующего на четыре или\nпять ходов.
Цель поражается звездоподобными\nлучами. Атака бьёт без промаха.
Покемон готовится к удару, повышая\nЗащиту, затем на втором ходу бьёт\nцель головой.
Острые шипы летят в цель, повреждая\nеё от двух до пяти раз за ход.
Цель атакуется длинными, цепкими\nщупальцами или лозами. Шанс снизить\nСкорость цели.
Покемон на время очищает свой разум\nот волнений, сильно повышая свою\nСп. Защиту.
Покемон отвлекает цель, сгибая\nложку. Снижает точность цели.
Покемон восполняет свои ОЗ на\nполовину от максимума ОЗ.\nПриём можно применять вне боя.
Цель получает урон с колена в прыжке.\nВ случае промаха, урон получит\nПокемон.
Покемон пугает цель узором на\nживоте, вызывая паралич.
Покемон съедает сны у спящей цели.\nПохищает ОЗ в размере от половины\nнанесённого урона.
Облако ядовитого газа распыляется в\nлицо врага. Может отравить цель.
От двух до пяти круглых объектов\nшвыряются в цель, нанося урон.
Покемон высасывает кровь цели.\nВосполняет ОЗ в размере от половины\nнанесённого урона.
Покемон делает страшное лицо и\nсилой целует врага. При успехе, цель\nвпадает в сон.
Атака в два хода с высоким шансом\nкритического попадания.\nЦель может дрогнуть.
Покемон превращает себя в полную\nкопию цели вплоть до известных ей\nатак.
Бесчисленные пузыри летят во вражескую\nкоманду. Также может снизить Скорость\nпоражённым целям.
Цель получает град ритмичных ударов,\nпосле чего может впасть в\nзамешательство.
Покемон распыляет облако спор,\nвызывающих сон.
Покемон создаёт вспышку, снижающую\nточность цели. Также позволяет\nосветить пещеры.
Цель поражается необычной волной\nпсихической энергии. Атака разнится\nв силе.
Покемон шлёпается и брызгается без\nкакого-либо эффекта...
Покемон делает свою молекулярную\nструктуру жидкой, сильно повышая свою\nЗащиту.
Цель расплющивается большими клещами.\nВысокий шанс критического попадания.
Покемон взрывается, нанося урон\nвсем Покемонам в бою. После этого,\nон теряет сознание.
Цель режут острые когти или косы от\nдвух до пяти раз за ход.
Покемон метает кость в руках.\nКость летит по дуге и дважды поражает\nврага.
Покемон засыпает на два хода.\nПолностью восполняет ОЗ и исцеляет\nвсе прочие эффекты статуса.
В цель швыряются большие валуны,\nнанося урон. Цель также может\nдрогнуть.
Покемон вгрызается в цель своими\nострыми передними клыками. Цель также\nможет дрогнуть.
Покемон уменьшает число своих\nполигонов, делая себя острее и\nповышая Атаку.
Покемон меняет свой тип, получая\nтип одной из своих атак.
Покемон бьёт сразу тремя лучами.\nТакже может обжечь, парализовать или\nзаморозить цель.
Покемон вгрызается в цель своими\nострыми передними клыками. Снижает\nОЗ цели на половину.
Цель режется взмахом когтей или\nлезвием. Высокий шанс критического\nпопадания.
Покемон создаёт свою копию, тратя\nзапас своих ОЗ. Копия служит в\nроли приманки.
Атака из последних сил, применяемая в\nотчаянии, если у атак больше нет ОС.\nСлегка вредит атакующему.
Покемон навсегда учит атаку цели,\nкоторую она применила последней.\nЭскиз при этом исчезает.
Три последовательных пинка, которые\nстановятся мощнее с каждым успешным\nударом.
Покемон бьёт и одновременно крадёт\nпредмет цели. Кража не сработает, если\nу атакующего уже есть предмет.
Покемон связывает цель тонкой,\nлипкой нитью, не давая ей сбежать\nиз боя.
Покемон читает движения цели своим\nразумом, уверяясь, что следующая атака\nне промахнётся по этой цели.
Спящей цели снится кошмар, наносящий\nнемного урона каждый ход.
Покемон окутывает себя пламенем и\nбросается на цель.\nТакже может обжечь цель.
Атака, используемая только во сне.\nШум может заставить цель дрогнуть.
Атака, влияющая на Покемонов\nПризрачного типа по другому, в отличии\nот всех прочих типов.
Покемон бьёт навскидку. Чем меньше\nу атакующего ОЗ, тем мощнее эта атака.
Покемон меняет свой тип, делая себя\nустойчивым к типу атаки, применённой\nврагом до этого.
В цель выпускается воздушный вихрь,\nнанося урон. Высокий шанс критического\nпопадания.
Покемон выпускает хлопкоподобные\nспоры липнущие к цели и сильно\nснижающие его скорость.
Атака последнего шанса. Чем меньше у\nатакующего ОЗ, тем мощнее эта атака.
Покемон вымещает свою злобу на\nпоследней атаке, применённой против\nнего и понижает её ОС на 4.
Покемон пускает в цель леденящий\nветер с рыхлым снегом.\nМожет заморозить цель.
Покемон уклоняется от всех атак.\nШанс не сработать повышается с каждым\nсрабатыванием подряд.
Покемон наносит удар с дикой\nскоростью. Атака всегда бьёт первой.
Покемон пугает цель страшным лицом\nи сильно снижает её Скорость.
Покемон подходит к цели с невинным\nвидом, после чего делает подлый удар.\nБьёт без промаха.
Покемон одаривает цель нежнейшим,\nангельским поцелуем, вводя её в\nзамешательство.
Покемон до предела усиливает свою\nАтаку ценой половины от своих\nмаксимальных ОЗ.
Покемон швыряет мерзкую слизь в\nцель. Также может отравить цель.
Покемон швыряет грязь в лицо цели,\nнанося ей урон и снижая её точность.
Покемон распыляет чернила в глаза\nили лицо цели. Также может снизить\nцели точность.
Покемон создаёт ловушку из шипов\nна вражеской стороне поля боя. Она\nранит вступающих в битву врагов.
Покемон стреляет электроволной,\nсловно из пушки, нанося урон и\nпарализуя цель.
Позволяет атакующему бить Призраков\nНормальными или Боевыми атаками. Также\nПокемон игнорирует уклонение врага.
Если Покемон теряет сознание при\nприменении этой атаки, то тот, кто\nсовершил нокаут, тоже теряет сознание.
Любой Покемон, слышащий эту песнь,\nтеряет сознание за три хода если его\nне сменит другой Покемон из группы.
Покемон пускает во врагов леденящий\nветер. Также снижает Скорость\nпоражённым целям.
Покемон уклоняется от всех атак.\nШанс не сработать повышается с каждым\nсрабатыванием подряд.
Покемон бьёт цель крепкой костью от\nдвух до пяти раз за ход.
Покемон берёт цель на прицел.\nСледующая атака сработает без промаха\nпо цели.
Покемон бешено атакует от двух до\nтрёх ходов. После этого, вводится в\nзамешательство.
На пять ходов вызывается песчаная\nбуря, нанося урон всем Покемонам\nкроме Каменных, Земляных и Стальных.
Атака, истощающая цель. ОЗ атакующего\nвосполняется на половину от\nнанесённого урона.
Покемон переживёт любую атаку с\n1 ОЗ. Шанс не сработать повышается\nс каждым срабатыванием подряд.
Покемон чарующе смотрит на цель,\nотвлекая её. Сильно снижает Атаку\nцели.
Покемон катится в цель на\nпротяжении пяти ходов. Становится\nмощнее после попадания.
Сдержанная атака, не дающая врагу\nпотерять сознание. Цель остаётся с 1\nединицей ОЗ.
Покемон вводит цель в\nзамешательство, но сильно повышает\nеё Атаку.
Покемон восполняет свои ОЗ на\nполовину от максимума ОЗ.\nПриём можно применять вне боя.
Покемон делает заряженный энергией\nтолчок. Также может парализовать\nцель.
Цель режется косами или когтями. Сила\nатаки увеличивается с каждым\nпоследующим попаданием подряд.
Цель получает урон стальными крыльями.\nТакже может повысить Защиту\nатакующему.
Покемон сковывает цель тёмным,\nупрекающим взглядом. Цель не может\nсбежать из боя.
Если пол цели противоположен полу\nатакующего, цель очаровывается и\nможет не атаковать.
Пока Покемон спит, он случайным\nобразом применяет одну из известных\nему атак.
Покемон издаёт расслабляющий звон,\nисцеляя эффекты статуса всех\nПокемонов в группе.
Атака в полную силу, меняющая свою\nмощь в зависимости от того, насколько\nПокемон любит своего Тренера.
Покемон дарит цели начинённый\nловушками подарок. Впрочем, иногда,\nон восполняет ОЗ.
Атака в полную силу, меняющая свою\nмощь в зависимости от того, насколько\nПокемон не любит своего Тренера.
Покемон создаёт защитное поле,\nоберегающее от получения статус\nэффектов на пять ходов.
Покемон добавляет свои ОЗ к ОЗ цели,\nзатем в равной доле распределяет ОЗ\nмежду ней и собой.
Враг сжигается мистическим,\nинтенсивным пламенем.\nЕсть шанс обжечь цель.
Покемон создаёт землетрясение,\nпоражающее всех прочих Покемонов в\nбою. Сила атаки разнится.
Цель получает удар сконцентрированной\nмощи атакующего. При попадании вводит\nврага в замешательство.
При атаке крепким и мощным рогом,\nПокемон делает незамедлительный\nрывок в цель.
Покемон выдыхает мощный порыв\nветра, нанося урон. Также может\nпарализовать цель.
Покемон меняется местами с Покемоном\nиз группы, передавая все изменённые\nхарактеристики.
На протяжении трёх ходов, Покемон\nзаставляет цель применять последнюю\nсовершённую ей атаку.
Атака, наносящая двойной урон, если\nцель выводится из боя.
Атака во вращении, снимающая эффекты\nатак Связывания, Обвивания, Шипов и\nЗерён-Пиявок.
Сладкий аромат, снижающий уклонение\nцели. Приманивает диких Покемонов\nпри применении в подходящих местах.
Цель поражается твёрдым, как сталь,\nхвостом. Также может снизить Защиту\nцели.
Цель режут стальные когти. Также\nможет повысить Атаку атакующему.
Покемон позволяет цели пойти\nпервой. Взамен, Контрбросок\nбьёт без промаха.
Покемон восполняет свои ОЗ.\nКоличество восполненных ОЗ зависит\nот погоды.
Покемон восполняет свои ОЗ.\nКоличество восполненных ОЗ зависит\nот погоды.
Покемон восполняет свои ОЗ.\nКоличество восполненных ОЗ зависит\nот погоды.
Уникальная атака, меняющая свою силу\nи тип в зависимости от атакующего\nПокемона.
Покемон наносит два удара, скрестив\nпредплечья. Высокий шанс критического\nпопадания.
Покемон создаёт мощное торнадо,\nобрушивая его на цель. Также, цель\nможет дрогнуть.
Покемон вызывает ливень, действующий\nпять ходов, усиливая атаки Водного\nтипа.
Покемон делает солнце ярче на пять\nходов, усиливая атаки Огненного типа.
Покемон вгрызается в цель острыми\nклыками. Также может снизить Защиту\nцели.
Удар в отместку, противостоящий любой\nособой атаке, нанося полученный урон\nцели в двойном размере.
Покемон гипнотизирует себя, копируя\nлюбую смену характеристик цели.
Покемон рвётся к цели с дикой\nскоростью. Эта атака всегда бьёт\nпервее любой другой атаки.
Покемон бьёт при помощи древней\nсилы. Также может повысить все\nхарактеристики.
Покемон метает шар теней в цель.\nТакже может снизить Сп. Защиту цели.
Через два хода после применения атаки,\nцель получает урон от мощного заряда\nпсихической энергии.
Покемон бьёт цель ударом, способным\nрасколоть камни. Также может снизить\nЗащиту цели.
Цель застревает в водовороте от\nчетырёх до пяти ходов.
Все Покемоны из группы бьют цель.\nЧем больше в группе Покемонов, тем\nвыше количество атак.
Атака, бьющая первой и заставляющая\nцель дрогнуть. Работает только на\nпервом ходу атакующего.
Покемон бьёт с громкими криками три\nхода. В это время, никто из Покемонов\nне может заснуть.
Покемон усиливает себя, повышая\nЗащиту и Сп. Защиту.\nАтаку можно применить три раза.
Сила, сохраняемая Накоплением,\nвыплёскивается в виде атаки.
Сила, сохраняемая Накоплением,\nпоглощается для восполнения ОЗ.
Покемон выдыхает раскалённый воздух\nво врагов. Также может обжечь\nпоражённые цели.
Покемон вызывает град, длящийся пять\nходов. Он наносит урон всем Покемонам,\nкроме Ледяных.
Покемон мучает и злит цель, не\nдавая ей применять одну и ту же атаку\nподряд.
Цель вводится в замешательство\nпохвалой. Однако, её Сп. Атака\nповышается.
Покемон стреляет жутким, сине-белым\nпламенем в цель, обжигая её.
Покемон теряет сознание. Взамен,\nу цели сильно снижаются Атака и\nСп. Атака.
Атака, удваивающая свою силу, если\nПокемон отравлен, парализован или\nобожжён.
Покемон фокусирует свой разум перед\nударом. Не сработает если перед этим\nбыл получен удар.
Атака наносит двойной урон по\nпарализованной цели. При этом, её\nпаралич пропадает.
Покемон привлекает внимание к себе,\nзаставляя всех прочих Покемонов\nцелиться в применившего атаку.
Атака, использующая силу природы. Её\nэффекты зависят от окружающей среды,\nгде находится Покемон.
Покемон усиливает силу Электрической\nатаки на следующем ходу. Также\nповышает  Сп. Защиту.
На три хода цель провоцируется на\nприменение только наносящих урон атак.
Приём, повышающий силу атаки союзника\nв бою.
Покемон застаёт цель врасплох и\nменяет предмет цели на свой.
Покемон полностью подражает врагу,\nкопируя его свойство.
Покемон восполняет половину от\nсвоих максимальных ОЗ на следующем\nходу.
Покемон случайным образом применяет\nатаку, известную другим Покемонам в\nгруппе.
Покемон пускает корни, восполняющие\nОЗ каждый ход. Замена невозможна\nиз-за прирастания к полю боя.
Покемон бьёт цель с большой силой.\nОднако, Атака и Защита атакующего\nснижаются.
Барьер отражает в цель атаки по типу\nЗерён-Пиявок и атаки, накладывающих\nстатус проблемы.
Покемон перерабатывает применённый\nв бою предмет, получая его обратно.
Атака, наносящая двойной урон, если\nПокемон был ранен в этот же ход.
Покемон бьёт мощным ударом. Также\nможет сломать любой барьер по типу\nОграды Света и Отражения.
Покемон громко зевает, вводя цель\nв сон на следующем ходу.
Покемон выбивает предмет у цели,\nне давая ей применять его в бою.
Атака, снижающая ОЗ цели до уровня ОЗ\nатакующего.
Покемон яростно бьёт всю вражескую\nкоманду. Чем меньше у атакующего ОЗ,\nтем слабее эта атака.
Покемон применяет свою психическую\nсилу, меняясь Свойствами с целью.
Если цель знает атаку, известную\nатакующему, она не сможет её\nприменять.
Покемон отдыхает, исцеляя себя от\nяда, ожога или паралича.
Если Покемон теряет сознание, Обида\nполностью убирает ОС последней атаки,\nприменённой против него.
Покемон крадёт эффекты любого\nлечащего или меняющего характеристики\nприёма, применяемой целью.
Покемон бьёт секретной силой.\nДобавочные эффекты меняются в\nзависимости от среды атакующего.
Покемон ныряет под воду на первом\nходу, нанося урон на следующем ходу.\nПозволяет нырять под воду вне боя.
Покемон быстро пронзает цель\nладонями, нанося от двух до пяти\nударов за ход.
Тип атакующего меняется в зависимости\nот того, в какой среде он находится:\nв траве, пещере или на берегу.
Покемон смотрит на мигающие огни,\nфокусируя разум и сильно повышая\nСп. Атаку.
Покемон испускает вредящий поток\nсвета. Также может снизить Сп. Защиту\nцели.
Туманный шар ранит и окутывает цель.\nТакже может снизить Сп. Атаку цели.
Покемон покрывает цель массой\nперьев, сильно снижая ему Атаку.
Покемон исполняет шаткий танец,\nвводя всех Покемонов в бою в\nзамешательство.
Покемон бьёт пинком с высоким\nшансом критического попадания. Также\nможет обжечь врага.
Покемон покрывает себя грязью.\nДелает атаки Электрического типа\nслабее, пока Покемон в бою.
Покемон катится в цель в течении\nпяти ходов. Атака становится сильнее\nпри успешном попадании.
Покемон дико размахивает своими\nигольчатыми руками. Цель также может\nдрогнуть.
Покемон отлынивает и восполняет\nполовину от своих максимальных ОЗ.
Покемон издаёт ужасающий, отдающий\nэхом крик, нанося урон цели.
Покемон кусает цель токсичными\nклыками. Также может тяжело отравить\nцель.
Покемон режет цель крепкими и\nострыми когтями. Также может снизить\nЗащиту цели.
Цель сносится пламенным взрывом.\nПокемон должен отдохнуть на\nследующем ходу.
Цель получает удар водяным взрывом.\nПокемон должен отдохнуть на\nследующем ходу.
Цель поражается тяжёлым,\nметеороподобным ударом. Также\nможет повысить Атаку атакующему.
Покемон бьёт цель, одновременно вопя\nдля острастки. Цель также может\nдрогнуть.
Атака, варьирующаяся в силе и типе в\nзависимости от погоды.
Покемон источает расслабляющий\nаромат, исцеляя все эффекты статуса,\nвлияющих на группу.
Покемон притворно плачет, заставляя\nцель волноваться и сильно снижая его\nСп. Атаку.
Покемон пускает во всех врагов\nбритвенно острый поток ветра. Высокий\nшанс критического попадания.
Покемон бьёт цель в полную мощь.\nОтдача сильно снижает Сп. Атаку\nатакующему.
Позволяет атакующему бить Призраков\nНормальными или Боевыми атаками. Также\nПокемон игнорирует уклонение цели.
В цель швыряются глыбы камней. Также\nснижает Скорость цели, затрудняя её\nдвижения.
Цель поражается порошкоподобными\nчешуйками. Также может повысить все\nхарактеристики атакующего.
Ужасный шум скрежета стали сильно\nснижает Сп. Защиту цели.
Покемон играет умиротворяющую\nмелодию, вводящую врага в глубокий\nсон.
Покемон щекочет цель до смеха,\nснижая её Атаку и Защиту.
Покемон поглощает загадочную силу\nкосмоса, повышая свою Защиту и\nСп. Защиту.
Покемон бьёт цель струёй воды. Чем\nменьше у атакующего ОЗ, тем меньше\nсила этой атаки.
Покемон поражает цель жутким лучом\nсвета. Также может ввести цель в\nзамешательство.
Покемон поражает цель ударом из\nтени. Атака бьёт без промаха.
Покемон бьёт загадочной, незримой\nсилой. Цель также может дрогнуть.
Покемон бьёт цель апперкотом с\nсилой, направленной в небо.
Покемон ловит цель в бушующую\nпесчаную бурю длительностью от\nчетырёх до пяти ходов.
Цель получает урон холодом абсолютного\nнуля. Цель теряет сознание при\nпопадании.
Покемон стреляет грязной водой во\nвсех врагов. Также может снизить\nточность поражённым целям.
Покемон с силой стреляет семенами в\nцель. От двух до пяти семян подряд\nдостигают своей цели.
Покемон спутывает цель скоростью,\nзатем режет её. Атака бьёт без\nпромаха.
Покемон пускает острые сосульки во\nврага. Бьёт от двух до пяти раз за ход.
Покемон укрепляет своё тело\nсоставом, словно сталью, сильно\nповышая свою Защиту.
Покемон блокирует цели путь к\nпобегу широко раскрытыми руками.
Покемон громко воет, храбрясь и\nповышая свою Атаку.
Покемон режет цель большими,\nострыми когтями.
Цель расплющивается огромным деревом.\nПокемон не сможет атаковать один\nход.
Покемон укрепляет свои мышцы,\nусиливая Атаку и Защиту.
Покемон прыгает ввысь, приземляясь\nна цель во втором ходу. Также может\nпарализовать цель.
Покемон швыряет кусок грязи в\nцель. Также снижает Скорость цели.
Покемон бьёт цель своим хвостом.\nТакже может отравить цель. Высокий\nшанс критического попадания.
Покемон мило подходит к цели и\nкрадёт её предмет.
Покемон делает рывок в цель,\nэлектризуя себя. Наносит значительный\nурон себе и может парализовать цель.
Покемон сбрасывает загадочные листья,\nнаводящиеся на цель. Бьёт без\nпромаха.
Покемон намокает. Атака ослабляет\nатаки Огненного типа пока Покемон в\nбою.
Покемон фокусирует свой разум и\nуспокаивает дух, повышая Сп. Атаку и\nСп. Защиту.
Покемон берёт острый, похожий на\nмеч лист и режет им цель. Высокий\nшанс критического попадания.
Покемон исполняет загадочный,\nмогучий танец, повышая свои Атаку и\nСкорость.
Покемон метает камни в цель.\nОт двух до пяти камней могут попасть\nв цель.
Покемон поражает цель электрическим\nразрядом. От этой атаки нельзя\nувернуться.
Покемон стреляет в цель пульсирующим\nпотоком воды. Шанс ввести цель в\nзамешательство.
Через два хода после применения атаки,\nПокемон поражает цель пучком света.
Покемон бьёт цель в полную силу.\nОтдача сильно снижает Сп. Атаку\nатакующего.
Покемон приземляется и отдыхает.\nВосполняет половину от максимума ОЗ.
На пять ходов блокирует атаки и\nневосприимчивости, связанные с\nлетанием или Левитацией.
Позволяет Покемону бить Тёмных\nПокемонов Психическими атаками.\nТакже игнорирует уклонение цели.
Атака наносит высокий урон по спящей\nцели, пробуждая её.
Покемон делает размах и наносит удар\nсвоим тяжёлым и сильным кулаком.\nСнижает Скорость атакующему.
Покемон толкает врага на высокой\nскорости. Чем меньше Скорость, тем\nбольше урон.
Покемон теряет сознание. Взамен,\nПокемон, заменяющий его восполнит все\nОЗ и исцелится.
Если ОЗ цели меньше половины, эта\nатака нанесёт двойной урон.
Покемон черпает силу из удерживаемой\nЯгоды. Она определит силу и тип атаки.
Атака, бьющая цель, применившую Защиту\nили Обнаружение. Снимает эффекты этих\nатак.
Покемон клюёт цель. Если цель держит\nЯгоду, то Покемон съедает её,\nполучая её эффект.
Покемон поднимает бурный вихрь,\nповышая Скорость всем Покемонам в\nгруппе на четыре хода.
Покемон давит на болевые точки,\nсильно повышая одну из характеристик.
Контратакует врага, который последним\nнанёс урон, с гораздо большей\nсилой.
После совершения атаки, Покемон\nменяется местами с другим Покемоном\nиз резерва группы.
Покемон бьёт цель не защищаясь.\nСнижает Защиту и Сп. Защиту\nатакующему.
Если Покемон бьёт после атаки цели,\nсила этой атаки удваивается.
Если цель уже получила урон в тот\nже ход, сила этой атаки удваивается.
Не даёт цели применять предметы.\nТренер цели также не может применять\nпредметы.
Покемон метает свой предмет в цель.\nСила и эффект атаки определяются\nпредметом.
Применяя психическую силу внушения,\nПокемон передаёт свои эффекты\nстатуса цели.
Чем меньше ОС у этой атаки, тем больше\nеё сила.
Покемон на четыре хода запрещает\nврагам применять атаки, Свойства или\nпредметы, восполняющие ОЗ.
Покемон мощно сжимает врага. Чем\nбольше у врага ОЗ, тем выше сила этой\nатаки.
Покемон применяет свою психическую\nсилу, меняя свои Атаку и Защиту\nместами.
Покемон плюёт желудочной кислотой\nв цель. Жидкость нейтрализует Свойство\nврага.
Покемон произносит наговор в небо,\nне давая врагу совершать критические\nпопадания.
Покемон рвётся вперёд цели, копируя\nи применяя атаку цели с большей\nсилой.
Покемон копирует атаку цели что\nбыла перед этой атакой. Не сработает,\nесли атаки не было.
Покемон применяет свою психическую\nсилу, меняясь своей Атакой и\nСп. Атакой с целью.
Покемон применяет свою психическую\nсилу, меняясь своей Защитой и\nСп. Защитой с целью.
Сила этой атаки повышается в\nзависимости от того, сколько раз цель\nусиливала свои характеристики.
Эта атака может быть применена только\nесли Покемон исчерпал все свои\nпрочие атаки в бою.
Семя, насылающее сомнения, сажается\nв цель. Меняет Свойство цели на\nБессонницу.
Покемон бьёт первым. Не сработает\nесли цель не готовит атаку.
Покемон рассыпает ядовитые шипы на\nполе вражеской команды. Шипы отравляют\nврагов, вступающих в бой.
Покемон применяет свою психическую\nсилу, меняя смены характеристик с\nцелью местами.
Покемон окутывает себя водяным\nпокровом. Восполняет немного ОЗ\nкаждый ход.
Покемон левитирует с помощью\nэлектромагнитного поля пять ходов.
Покемон покрывает себя огнём и\nделает рывок в цель с шансом обжечь\nеё. Покемон тоже получает урон.
Цель поражается ударной волной.\nТакже может парализовать цель.
Покемон испускает волну силы ауры\nиз глубин своего тела. Бьёт без\nпромаха.
Покемон полирует своё тело, снижая\nсилу трения. Сильно повышает Скорость.
В цель втыкается щупальце,\nпропитанное ядом. Также может\nотравить цель.
Покемон испускает жуткую ауру,\nполную тёмных мыслей. Враг может\nдрогнуть.
Покемон режет цель при удобном\nмоменте. Высокий шанс критического\nпопадания.
Покемон бьёт хвостом, словно\nбушующей волной в урагане.
Покемон обрушивает семена с крепкой\nскорлупой с небес на цель.
Покемон бьёт воздушным клинком,\nрассекающим небеса. Цель может\nдрогнуть.
Покемон режет цель, пересекая\nкосы или когти, словно ножницы.
Покемон вибрирует крыльями,\nгенерируя звуковую волну. Может\nснизить Сп. Защиту цели.
Цель поражается звуковой волной,\nсоздаваемой широким ртом атакующего.
Покемон толкает цель, создавая\nдавящую угрозу.\nЦель может дрогнуть.
Покемон поражает цель лучом света,\nсияющим словно самоцветы.
Вытягивающий энергию удар. ОЗ\nатакующего восполняется на половину\nот нанесённого урона.
Покемон машет кулаками, направляя\nволну вакуума в цель. Атака всегда\nбьёт первой.
Покемон укрепляет свой разум,\nвысвобождая его мощь. Также может\nснизить Сп. Защиту цели.
Покемон черпает силу природы и\nстреляет ею в цель. Может снизить\nСп. Защиту цели.
Покемон поджимает свои крылья,\nделая рывок в цель. Покемон тоже\nполучает урон.
Земля под целью сотрясается от силы\nатакующего. Может снизить Сп. Защиту\nцели.
Покемон меняется предметами с целью\nтак быстро, что за этим невозможно\nуследить.
Покемон делает рывок в цель на\nполной скорости. На следующем ходу\nпотребуется отдых.
Покемон сильно повышает Сп. Атаку,\nзамышляя недоброе.
Покемон бьёт быстрым, как пуля,\nударом. Атака всегда бьёт первой.
Атака, наносящая двойной урон, если\nПокемон уже был ранен целью\nна том же ходу.
Покемон быстро замораживает куски\nльда и метает их. Атака всегда\nбьёт первой.
Покемон режет острыми когтями,\nсотканными из теней. Высокий шанс\nкритического попадания.
Покемон кусает электроклыками.\nЦель может дрогнуть или получить\nпаралич.
Покемон кусает наполненными холодом\nклыками. Цель может дрогнуть или\nзаморозиться.
Покемон кусает пылающими клыками.\nЦель может дрогнуть или обжечься.
Покемон продлевает свою тень и бьёт\nцель со спины. Атака всегда бьёт\nпервой.
Покемон швыряет ком грязи в цель.\nТакже может снизить точность цели.
Покемон рвёт цель клинками\nпсихической силы. Высокий шанс\nкритического попадания.
Покемон направляет свою силу воли в\nголову и бьёт ею по цели.\nЦель может дрогнуть.
Покемон испускает вспышку энергии\nиз полированного тела.\nТакже может снизить\nточность цели.
Покемон собирает энергию света и\nвыпускает её за раз. Также может\nснизить Сп. Защиту цели.
Атака в рывке, с шансом ввести цель\nв замешательство. Можно применять для\nлазания по скалам.
Сильный ветер сдувает преграды по типу\nОтражения или Ограды Света. Также\nснижает уклонение цели.
Покемон создаёт причудливую зону,\nгде более медленные Покемоны ходят\nпервыми пять ходов.
С неба призываются кометы. Отдача от\nатаки сильно снижает Сп. Атаку\nатакующему.
Волна электричества поражает всех\nПокемонов в бою. Также может\nналожить паралич.
Буря алого пламени прокатывается по\nвсем Покемонам в бою. Может обжечь\nцели.
Поднимается шторм из острых листьев,\nохватывающий цель. Отдача от атаки\nсильно снижает Сп. Атаку.
Покемон в ярости взмахивает лозами\nили щупальцами чтобы полоснуть цель.
Покемон метает большой валун в\nцель. На следующий ход потребуется\nотдых.
Режущая атака с шансом отравить\nцель. Высокий шанс критического\nпопадания.
Покемон стреляет мерзким мусором\nв цель. Также может отравить цель.
Покемон бьёт цель своей стальной\nголовой. Цель также может дрогнуть.
Покемон метает стальную бомбу,\nприлипающую к цели. Эта атака бьёт\nбез промаха.
Покемон пронзает цель острым камнем\nиз-под земли. Высокий шанс\nкритического попадания.
Если у цели противоположный пол,\nу неё сильно снижается Сп. Атака.
Покемон рассыпает левитирующие камни\nна вражеском поле боя. Ловушка бьёт\nврагов, вступающих в бой.
Покемон связывает цель травой и\nопрокидывает её. Чем тяжелее враг,\nтем больше урон.
Покемон бьёт звуковой волной\nизученных слов. Может ввести цель в\nзамешательство.
Покемон испускает бесчисленные\nснаряды света в цель. Их тип зависит\nот удерживаемой Плиты.
Покемон кусает цель. Если цель\nдержит Ягоду, то Покемон съедает\nеё и получает её эффект.
Покемон стреляет концентрированным\nэлектричеством. Может повысить\nСп. Атаку.
Покемон врезается своим телом в\nцель. Покемон также получает урон.
Покемон делает скоростной, почти\nнезримый рывок. Атака всегда бьёт\nпервой.
Покемон призывает рой, наносящий\nцель урон. Высокий шанс критического\nпопадания.
Покемон призывает защищающий тело\nрой, повышая свои Защиту и\nСп. Защиту.
Покемон призывает восполняющий ОЗ\nрой. Восполняет себе половину от\nмаксимальных ОЗ.
Покемон бьёт на полную мощь, рискуя\nсвоей жизнью. Покемон получает\nбольшой урон.
Покемон бьёт цель длинным хвостом,\nлозой и.т.п. Цель получает два удара\nподряд.
Покемон взрывает цель мощью,\nискажающей время. На следующем ходу\nпотребуется отдых.
Покемон разрывает цель вместе с\nпространством вокруг неё. Высокий\nшанс критического попадания.
Покемон теряет сознание. Взамен,\nПокемон заменяющий его восполнит все\nОЗ и исцелится.
Цель расплющивается большой силой.\nЧем больше у цели ОЗ, тем мощнее\nэта атака.
На четыре или пять ходов, цель\nпопадает в ревущий огненный шторм.
Цель затягивается в мир, полный тьмы\nи погружается в сон.
Покемон создаёт ударную волну из\nсвоего тела. Также может снизить\nСп. Защиту цели.
Покемон создаёт порыв отталкивающего\nветра. Может повысить все\nхарактеристики.
Покемон исчезает, нанося удар по\nцели на втором ходу. Игнорирует\nзащитные приёмы.
Покемон затачивает свои когти,\nусиливая свои Атаку и точность.
Покемон и его союзники на один ход\nзащищены от массовых атак. При\nприменении подряд может не сработать.
Покемон раскрывает мощь психической\nсилы и уравнивает свои показатели\nЗащиты и Сп. Защиты с целью.
Покемон раскрывает мощь психической\nсилы и уравнивает свои показатели\nАтаки и Сп. Атаки с целью.
Покемон создаёт причудливую зону,\nгде показатели Защиты и Сп. Защиты на\n5 ходов меняются местами.
Покемон обрушивает загадочную\nпсихическую волну на цель.\nЭта атака наносит физический урон.
Покемон обливает цель особой\nядовитой жидкостью. Мощь атаки\nудваивается, если цель отравлена.
Покемон отделяет от себя часть\nсвоего тела, чтобы сделать себя легче\nи сильно повысить свою Скорость.
Покемон распыляет раздражающую пыль,\nпривлекая к себе внимание. Враги\nвыбирают целью только атакующего.
Покемон поднимает цель в воздух\nпсихической силой. В течение трёх\nходов в цель будет проще попасть.
Покемон на пять ходов создаёт\nпричудливую зону, в которой предметы\nна Покемонах теряют свои свойства.
Покемон швыряет камень или снаряд\nв цель. Летающий Покемон упадёт на\nземлю при попадании.
Покемон яростно бьёт цель. Эта\nатака всегда наносит критическое\nпопадание.
Покемон поражает цель потоком\nпламени. Пламя также наносит урон\nПокемону рядом с целью.
Покемон окатывает всех прочих\nПокемонов в бою гигантской волной\nслизи. Имеет шанс отравить цели.
Покемон делает лёгкий, таинственный\nтанец. Усиливает Сп. Атаку,\nСп. Защиту и Скорость.
Покемон врезается в цель тяжёлым\nтелом. Чем больше вес атакующего\nпревышает вес цели, тем выше урон.
Покемон поражает загадочной волной\nвсех прочих Покемонов того же типа и\nнаносит им урон.
Покемон метает электрическую сферу\nв цель. Чем быстрее Покемон, тем\nбольше урона она нанесёт.
Покемон стреляет потоком воды в\nцель и меняет её тип на Водный.
Покемон окутывает себя пламенем и\nнападает. Рывок увеличивает Скорость\nПокемона.
Покемон сворачивается и\nконцентрируется. Повышает Атаку,\nЗащиту и точность.
Покемон быстро бьёт в ноги цели,\nуменьшая её Скорость.
Покемон выплёскивает жидкость,\nрасплавляющую цель. Сильно снижает\nСп. Защиту цели.
Покемон оборачивает силу цели\nпротив неё. Чем выше Атака цели, тем\nбольше урон.
Загадочная психическая сила\nатакующего меняет Свойство цели на\nПростоту.
Покемон ритмично танцует, заставляя\nцель пуститься в пляс и сменить своё\nСвойство на Свойство атакующего.
Покемон командует целью и заставляет\nеё совершать ход после атакующего.
Покемон поражает цель песней.\nПрочие Покемоны также могут вступить\nв Хор и усилить урон атаки.
Покемон поражает цель громким\nголосом. Если эта атака применяется\nкаждый ход, её урон увеличивается.
Пытаясь подгадать момент, Покемон\nбьёт несколько раз. Смены показателей\nцели не влияют на урон этой атаки.
Покемон швыряет ком особой грязи.\nНейтрализует все изменения\nхарактеристик.
Покемон поражает цель запасённой\nсилой. Чем больше характеристик\nатакующего усилено, тем выше урон.
Покемон оберегает себя и союзников\nот приоритетных атак. При применении\nподряд может не сработать.
Покемон телепортируется и меняется\nместами с союзным Покемоном.
Покемон ошпаривает цель кипятком.\nТакже может обжечь цель.
Покемон раскалывает свой панцирь,\nснижая Защиту и Сп. Защиту но сильно\nповышая Атаку, Сп. Атаку и Скорость.
Покемон испускает исцеляющую волну,\nвосполняя ОЗ цели на половину от\nмаксимальных ОЗ.
Беспощадная атака наносит огромный\nурон по цели, страдающей от статус\nпроблемы.
Покемон подбрасывает цель в воздух\nи швыряет её об землю на втором ходу.\nЦель неспособна атаковать в воздухе.
Покемон переключает скорость\nвращения, повышая свою Атаку и сильно\nувеличивая Скорость.
Покемон швыряет цель и вытягивает\nдругого Покемона из группы.\nЗаканчивает бой с диким Покемоном.
Покемон поражает цель огнём. Если\nцель держит Ягоду, она сгорает и\nстановится бесполезной.
Покемон подавляет цель и заставляет\nеё совершать ход последней.
Покемон быстро бьёт цель. Если у\nатакующего не было предмета, то эта\nатака нанесёт колоссальный урон.
Покемон копирует тип цели и\nполучает его.
Покемон мстит за павшего союзника.\nЕсли на прошлом ходу союзник потерял\nсознание, мощь атаки усиливается.
Покемон рискует всем и нападает на\nцель. Покемон теряет сознание, но\nнаносит урон, равный своим ОЗ.
Покемон передаёт свой предмет цели,\nесли у неё нет своего предмета.
Покемон охватывает цель мощным\nпламенем. Обжигает цель.
Цель поражается столпом воды. При\nкомбинации с Огненным вариантом, урон\nповышается и появляется радуга.
Цель поражается столпом огня. При\nкомбинации с Травяным вариантом, урон\nусиливается за счёт мощного пожара.
Цель поражается столпом травы. При\nкомбинации с Водным вариантом, урон\nусиливается за счёт появления болота.
После применения этой атаки,\nПокемон меняется местами с другим\nПокемоном из резерва группы.
Покемон наносит удар противнику.\nСп. Атака цели снижается.
Покемон топает по земле и атакует\nвсех на поле боя. Снижает поражённым\nцелям Скорость.
Покемон обдаёт цель холодным\nдыханием. Эта атака всегда наносит\nкритическое попадание.
Покемон выбивает цель из боя и\nвытягивает Покемона из резерва.\nЗавершает бой с диким Покемоном.
Применивший храбрится, усиливая свою\nАтаку и Сп. Атаку.
Покемон обволакивает и поражает\nцели электропаутиной. Снижает\nСкорость поражённых целей.
Покемон охватывает себя\nэлектричеством и врезается в цель.\nТакже наносит урон атакующему.
Покемон делает рывок в цель,\nвращаясь, словно бур. Высокий шанс\nкритического попадания.
Покемон совершает жестокие удары\nпо цели. Цель получает два удара.
Покемон совершает милое действие и\nмощно поражает отвлечённую цель.\nТакже цель может дрогнуть.
Покемон вытягивает энергию цели\nрогами. Восполняет ОЗ в размере\nполовины от нанесённого урона.
Покемон режет цель длинными рогами.\nИгнорирует изменения характеристик\nцели.
Покемон режет цель острыми\nракушками. Атака может снизить Защиту\nцели.
Охваченный пламенем Покемон делает\nрывок в цель. Чем тяжелее Покемон\nпо сравнению с целью, тем выше урон.
Покемон охватывает цель острыми\nлистьями. Эта атака может снизить\nточность цели.
Покемон раскатывает цели своим\nтелом. Эта атака может заставить цели\nдрогнуть.
Покемон оберегает себя мягким\nхлопковым покровом, значительно\nусиливая свою Защиту.
Покемон высвобождает энергию тьмы\nв цель. Также может снизить точность\nцели.
Покемон обрушивает загадочную\nпсихическую волну на цель.\nЭта атака наносит физический урон.
Покемон бьёт цель твёрдым хвостом\nот двух до пяти раз за ход.
Покемон обволакивает цель мощным\nураганным ветром. Также может ввести\nцель в замешательство.
Покемон делает рывок в цель\nостевыми волосками. Также наносит\nурон атакующему.
Покемон швыряет две стальные\nшестерни в цель.
Выстрел алого пламени сжигает всё\nвокруг. Может обжечь поражённые цели.
Покемон поражает цель лучом света.\nТип атаки меняется в зависимости от\nтого, какую Кассету держит Покемон.
Покемон поёт песнь из древности и\nпоражает сердца слушателей. Также\nможет повергнуть в сон.
Покемон режет цель длинным рогом.\nЗагадочная сила внутри рога наносит\nфизический урон.
Покемон поражает Покемонов врагов\nхолодным дыханием. Эта атака снижает\nСкорость поражённым целям.
Покемон охватывает себя мощным\nзарядом электричества и делает рывок\nв цель. Может парализовать.
Покемон поражает цель мощным, но\nкрасивым синем пламенем. Также может\nобжечь цель.
Покемон охватывает себя пламенем и\nсовершает танец, порхая крылышками.\nТакже может повысить Сп. Атаку.
Покемон поражает цель на втором\nходу электрифицированным льдом. Также\nможет парализовать цель.
На втором ходу цель окутывает\nультрахолодный, обжигающий холод.\nМожет обжечь цель.
Покемон кричит, словно гневаясь на\nчто-то и снижает Сп. Атаку цели.
Покемон пронзает цель сосулькой.\nЦель также может дрогнуть.
Покемон делает рывок во врага с\nохваченным в пламени лбом. Снижает\nатакующему Защиту, Сп. Зщт и Скорость.
Покемон поражает цель мощным\nпламенем. Атака наносит больший урон\nпод влиянием мощной молнии.
Покемон поражает цель мощной\nмолнией. Атака наносит больший урон\nпод влиянием мощного пламени.