Может я и хожу быстро, но я живу\nмедленной и размеренной жизнью.
Я пойду домой пораньше и сражусь со\nсвоими сёстрами.
Привет!\nПриветствия важны, да?
Люди говорят, что время - деньги.\nНо нельзя вернуть потраченное время.
Здесь всегда столько людей...
Даже когда я отлыниваю, я делаю это весь\nдень. Я подхожу ко всем делам серьёзно!
Этот город не знает сна...\nНо лично мне нужно спать.
Эх, вот бы мне ботинки, восполняющие\nсилы при ходьбе!
Меня ждёт важный клиент...
Я просто буду идти дальше... и сегодня,\nи завтра, и послезавтра.
Удачи! Мне!\nУдачи! Тебе!
В эти выходные я буду смотреть\nбейсбольный матч.
Я сражаюсь с противником - работой!\nЭто непростой бой. Но очень весёлый!
Хм-м-м... Будет неплохо нарядить своего\nПокемона.
Тебе удалось сразиться с Лидером\nСтадиона, Бёргом?\xF000븁\x0000\nОн странный, но очень любит Покемонов.
Давно я не путешествовал со своими\nПокемонами. Я хочу так сделать...
Я отправлюсь в Канто по делам.
Люди из разных стран собираются в\nКастелии.
Каждый человек - профессиональный\nпешеход!
Не теряй себя даже будучи в толпе\nлюдей!
Каждый день все идут по своему пути.
На моей визитке есть изображение моего\nлюбимого Покемона.
Я постоянно здесь хожу, поэтому я\nлегко уворачиваюсь от людей.
Ай! Ты отвлекаешь меня! Я пытаюсь\nсосчитать всех пешеходов!
Эй, эй!\nЗдесь опасно!
Хочешь стать байкером, когда вырастешь?
Ночной ветер пронизывает меня...\nМой мотоцикл тоже мёрзнет...
Ого-о-о! 
У-у-у-у! 
Вот как? 
Да. 
А? 
О, нет! 
Что такое? 
Простите. 
Пока-пока! 
Ай. 
И-и! 
Понятно! 
Как дела? 
Привет! 
?.. 
Ой... 
Приветик! 
!!!
Есть хочу... 
Раз, два... 
Что? 
Уоом тах! 
Бу-у-ум! 
Ура-а-а! 
Эх. 
Скорее! 
Фу! 
Стой! 
Фе-е-е! 
Быстрее! 
Ух-хе-хе! 