Рядом со взлётной полосой расположено\nмножество теплиц!\xF000븁\x0000\nОтдалённые регионы очень быстро смогут\nполучить свой груз свежайших овощей!
Окрестности взлётной полосы усеяны\nтеплицами!\xF000븁\x0000\nОтдалённые регионы очень быстро смогут\nполучить свой груз свежайших овощей!
Пушки! Пушки!\nВ Стадионе Скайлы полно пушек!
Взлётная полоса-а-а-а! Технический\nМеханизм на взлётной полосе-е-е-е!
Взлётная полоса-а-а-а!\nТам так весело бегать наперегонки!\xF000븁\x0000\nСлушай, слушай, а какой Покемон самый\nбыстрый?
Если ты получишь Значок Мистралтона, я\nскажу тебе кое-что классное!
Вау! Значок Ветра! Тебе удалось одолеть\nСкайлу! Хорошо, я скажу тебе кое-что\xF000븀\x0000\nклассное!\xF000븁\x0000\nМы спрятали сокровище на границе\nвзлётной полосы!
Пользуйся нашим Техническим Механизмом!