\xF000Ā\x0001\x0000 включает ПК.\xF000븁\x0000
К какому ПК подключиться?
Чей-то ПК
ПК Аманиты
Ваш ПК
ПК Профессора
Записи
Справка
Отключиться
 
Ваши данные Зала Славы повреждены.\xF000븁\x0000\nОни будут восстановлены, если вы\nснова попадёте в Зал Славы.\xF000븁\x0000
Поздравляем!\xF000븁\x0000\nВ память о ваших успехах в ПК\nпоявились новые Обои.\xF000븁\x0000
Поздравляем!\xF000븁\x0000\nВ память о вашей победе над Чемпионом\nв ПК появились новые Обои.\xF000븁\x0000
Получен доступ к Системе Хранения\nПокемонов.\xF000븁\x0000
Поместить Покемонов
Забрать Покемонов
Переместить Покемонов
Переместить предметы
Выйти
Боевая Ячейка
Здесь вы можете поместить Покемонов\nиз вашей группы в одну из Ячеек.
Здесь вы можете забрать Покемонов из\nЯчеек в вашу группу.
Здесь вы можете перемещать Покемонов\nв Ячейках и вашей группе.
Здесь вы можете перемещать предметы\nна Покемонах в Ячейках и группе.
Отключиться от Системы Хранения\nПокемонов.
Здесь вы можете назначить Покемонов\nдля битв с другими игроками.
Получен доступ к своему ПК.\xF000븁\x0000
Почтовый Ящик
Отключиться
Здесь можно хранить до 20 Писем.
Отключиться от своего ПК.
Первое прохождение
Зал Славы
Отключиться
Получен доступ к Записям!\xF000븁\x0000
Здесь можно посмотреть Покемонов,\nс которыми вы впервые прошли игру.
Здесь можно посмотреть Покемонов,\nс которыми вы попали в Зал Славы.
Отключиться от системы Записей.
Получен доступ к ПК Профессора\nДжунипер.\xF000븁\x0000
Получен доступ к системе Справки.\xF000븁\x0000
